«Ал менің мұрным ондай емес!» «Педагогикалық альбом - 2013» байқауы «Педагогикалық портрет» номинациясы «Ауыр және бірнеше даму кемістігі бар балаларды тәрбиелеу олардың қоршаған әлеммен өзара әрекеттесуінің әр түрлі формаларын оқыту, шоғырландыру, қайталау және байыту процесі ретінде қарастырылады. Сыртқы әлеммен өзара әрекеттесу процесінде бала белсенді актер бола отырып, оны таниды, сонымен бірге өзін-өзі таниды. Өзін-өзі тану арқылы бала өзі және қоршаған әлем туралы белгілі бір білімге келеді. Біздің балалар үйінде баланың өмірі әр түрлі рөлдік және дидактикалық ойындармен, мерекелермен, ойын-сауықтармен, бос уақыттармен толтырылады, мұнда мұғалім түзету жұмыстарының әр түрлі формалары мен әдістері арқылы жан-жақты дамуына ықпал етеді. іс-әрекетке тікелей қатысатын балалар. Жігіттер көпшіл, көркем, белсенді, көңілді, ұялшақтықты жеңіп, өз туындыларын көпшілікке қуана жеткізеді. Бұл сурет «Егер сіз сыпайы болсаңыз ...» іс-шарасында түсірілген, оның мақсаты балалардың бойында дұрыс мінез-құлық және айналасындағылармен қарым-қатынас дағдыларын қалыптастыру. Оңалту әлеуеті төмен топтың баласы әкесінің мұрнына таңдана қарап, қызығушылық танытады, тактильді сезім арқылы бетінің бөліктерін атасының бөліктерімен салыстыруға тырысады. Даңқ үшін оның айналасындағыларға қаншалықты ұқсастығын, осы ұқсастықтың, айырмашылықтың қалай көрінетінін және есейгенде мұрны қандай болатынын түсіну маңызды. Фото 1. «Менің мұрным ондай емес!» Фото 2. Жалпы іс-шара «Егер сен сыпайы болсаң ...» Авторы: Надежда Сергеевна Холодова, біліктілігі жоғары санатты тәрбиеші, №1 ақыл-есі кем балаларға арналған балалар үйі, Иркутск қ. Педагогикалық жұмыс өтілі 18 жыл. Нижегородцев Славаның фотосуретінде, 8 жаста. Рөлі

«Жалғыз» байқау »Педагогикалық шабыт - 2013« Номинация »Балалар, отбасы, мектеп туралы көркем шығармалар» Бірінші сынып - бірінші мектеп сабақтары. Оқу пәндерінен ғана емес, адамгершілік сабақтары, өмірлік жолды таңдау сабағы. Өйткені, «бәрі мектеп қоңырауынан басталады». «Жалғыз» - бұл не? - Анамның дауысы абдырап естілді. Славик монитордан кері тартты да бұрылды. Анам математика дәптеріне қарап отырды. - Сіз не жаздыңыз? - А-а-а, - деді бала жеңілдеп, - біз бірлікті жаздық. - Бұл бірлік емес. Бұл қандай-да бір паласад. - Жақсы, әрине, граф - бұл палисад, - деп Славик ән айтты. - Менің ойымша, біз қайта жазуымыз керек, - деді анам, - санды өзіңіз үйреткендей етіп жазыңыз. - Мен бұл қалай болу керек екенін білемін. Бірақ мен қайта жазбаймын. - Сіз бен біз жақсы оқуға келістік. - Ал мен жақсы оқимын! - деді Славик қуанышпен. - Мен жай ғана біреуін шіркін жаздым. Ол ең нашар баға. Маған мұндай бағалаудың қажеті жоқ, сондықтан оның менің дәптеріме үйренетін ештеңесі жоқ! Біз бес санын оқығанда, мен тырысамын! Бес - ең жақсы сан. Славик мониторға бұрылды: - Мені мазаламаңыз, мен ойнап жүрмін. Анам үндемей бөлмеден шығып кетті. * * * ... Славик өзен жағасында тұрды. Өзендегі су таза, таза, мөлдір, көк. Кенеттен Славик өзенінің екінші жағасында жалғыз тұлғаны байқады. Бұл анам! Анам қолына бірдеңе ұстап, жағалаумен тыныш жүрді. - Мама, - деп айқайлады Славик. - Мені күт, анашым! Анам тоқтап бұрылды. Оның жүзі мұңды, ал көздері мұңды. Анам затты көтерді, ал Славик оның математика дәптерін блоктардың паласадасымен таныды. - Анашым! - деп айқайлады Славик. Анам ақырын жүріп кетті. - Анашым, мені күтіңіз! - Славик үмітсіздікпен ұсталды. Егер ол анасын қуып жетпесе, ол мәңгілікке кететінін түсінді. Бала көпірді немесе қайықты іздеп, жағалай жүгірді. - Көмектесіңдер! - ғимараттарды көргенде айқайлады Славик. Ол тіпті ғимараттардың ерекше екендігіне назар аудармады. Кішкентай, дерлік ойыншық үйлерден құйылған тіршілік иелері. Славик жақынырақ қарап, бұл сандар екенін түсінді. - Көмектесіңізші, - деп сұрады Славик. - Анам мені тастап кетті. Маған өзеннің арғы бетіне шығу керек. - Ана сізге не үшін керек? - деді Тоғыз және бұрылып, Алтыға айналды. «Серуендеңіз, демалыңыз, ойнаңыз, оған ешкім кедергі болмайды», - деп жалғастырды ол. - Мен онсыз қалай бола аламын, ол менің жалғызым. Маған көмектесіңізші, - деп қайталады Славик. - Мен сені әрдайым әдемі етіп жазамын. «Хи хи хи» деп сандар күлді. - Біз сіздердің қалай жазатындарыңызды білеміз, - деп үштік әңгімеге кірісті, - бөлім үйден шыға алмайды, сондықтан сіз оны мүгедек етіп алдыңыз. Маған сенбе. - Пятерочка, қымбаттым, көмектесші, сен ең сүйкімдісің, мейірімдісің, - деп Славик Беске бұрылды. - Мен? - деп сұрады ол. - Мен көлікке арналмағанмын! Мен ең жақсы бағамын! Бесеуі гамакқа батып кетті. - Сен мені тербеткенің жақсы. Жарайды, сен неге тұрсың? - деді ол қыңырлылықпен. Славик айналасына қарады, барлық сандар тарап кетті. Ол оған ешкім көмектеспейтінін түсінді. Анам көрінбейді. Оның бетіне үлкен жас ағып кетті. Осы кезде ең тар үйдің есігі ашылды. Одан қисық таяқша шықты да, ақсап Славикке қарай жүрді. Ол үнсіз баланың қолынан ұстап, өзенге алып келді. Онда ол созылып, одан әрі жұқарып кетті және кенеттен құлап, өзеннің көпіріне айналды. - Тезірек жүр, - ол Славикке бұрылды. Және бұл бір екенін түсінді. Оның бөлімі қисық, ебедейсіз, одан да ұзару үшін түзелуге тырысты. - Рақмет, сен маған көмектескен жалғыз сен едің. - Славик жеңіл шабуылдап, кең қадамдарға ұмтылды. * * * ... Анам ақырын есікті ашты. Таза төсек оның көзіне түсті. Славик үстелге артына отырып, бірдеңе жазып отырды. Анам бөлмеге кірді, Славик бұрылып, анама жымиды да, қаламды қойды. «Барлығы» деді ол. Математика дәптерлерінде парадтағыдай, тіпті қатарда тұрды. Славик сыбырлады: - Сен менің жалғызымсың. Автор: Горбан Галина Михайловна, Хабаровск өлкесі, Амурск қаласындағы No 3 МБОУ орта мектебінің бастауыш сынып мұғалімі. пирамида

«Тек бір сәт бар ...» байқауы »Педагогикалық альбом - 2013« Номинация «Педагогикалық портрет» Мен өз презентациямды әйгілі «Өткен мен болашақ арасында бір сәт бар ...» әнінің сөзі деп атадым. біз 2013 жылы сәуірде атап өткен балабақшаның 35 жылдығына дайындалған. Балабақшаның архивінен алғашқы педагогикалық ұжымның 1982 жылы түсірілген суретін таптым. Басқа фотосуреттерде балабақша өмірінен кадрлар көрсетілген. Мұғалімдердің күнделікті өмірі: бұл әдістемелік бірлестіктерге, байқауларға қатысу, тәжірибе алмасу. Балабақшаның мақтанышы - «Жыл тәрбиешісі» байқауының жеңімпаздары (2008-2013). Біздің мұғалімдер - талантты суретшілер. Көптеген балалар спектакльдерін тәрбиешілер қойды. Кадрлардан С.Маршактың «Ақымақ тышқан туралы әңгіме», «Буратино оқиғалары» ертегісі бойынша қойылған спектакльдерге қатысушылар көрсетілген. Соңғы суретте балабақша қызметкерлерінің толық құрамы көрсетілген. Бұл суретті біз мерейтойға және балабақшаның тарихына арнайы жасадық. Автор: Максутова Юлия Ивановна, жоғары біліктілік санатындағы тәрбиеші, Тверь облысы, Бологое қаласындағы No4 «Отшашу» балабақшасы. 19 жылдық педагогикалық өтілі. 75

«Біз жобалауды, құруды, қиялдағанды ​​ұнатамыз» Педагогикалық альбом - 2013 «Номинация« Педагогикалық күнделікті өмір »« Шығармашылық - сөздің кең мағынасында жаңа және ерекше нәрсені алуға бағытталған іс-әрекет. Бала туа біткен дизайнер, өнертапқыш және зерттеуші. Ол бөлшектердің конструкциялық қасиеттерін, оларды бекіту, біріктіру, дизайн мүмкіндігін тәжірибеден біледі. Сонымен қатар, ол дизайнер ретінде үйлесімділік пен сұлулық заңдарын біле отырып жасайды. Қазіргі уақытта мамандар балалар дизайнына ерекше назар аударуда. Біз де шет қалмаймыз. Біз балаларға әртүрлі материалдармен ойнайтын өнертапқыштар мен дизайнерлер, құрылысшылар сияқты сезінуге мүмкіндік береміз. Олар ғажайыптар жасайды және жаратылыс процесінің өзі олар үшін ерекше қуаныш пен рахат әкелетін маңызды. Фото 1. «Менің сүйікті ісім - үй салу» - дейді біздің Соня. Фото 2. Қандай ғажап, қандай керемет: «Бізде көп қабатты үй бар!» Фото 3. Ұлдар жауды бұзып өту оңай болмағаны үшін мықты бекініс салып жатыр. Фото 4. Қардың жабысқақ болатын сәтін жіберіп алмаңыз, сіз қардан бүкіл аққала отбасын жасауыңыз керек. Фото 5. Біздің балалар жобасында болашақ балабақша. Авторы: Афанасьева Варвара Петровна, тәрбиеші, бірінші біліктілік санаты, MBDOU CRR №7 «Treasure Island» балабақшасы, Якутск, Саха Республикасы (Якутия). Педагогикалық жұмыс өтілі - 16 жыл. Суретте: «Қазына аралы» балабақшасының «Развивайка» аға тобының тәрбиеленушілері. Варваруна

«Орыс жауынгері туған елінің тыныштығы мен даңқын қорғайды» Конкурс »Педагогикалық альбом - 2013« Номинация »« Педагогикалық демалыс »Балалар үйінде тұратын балалар қоршаған әлем туралы үстірт түсінікке ие. Кішкентай әлеуметтік тәжірибе, әсіресе эмоционалды және жеке сала біздің балаларымыздың қоғамда өз бетінше жүруіне жол бермейді. Осыған байланысты оқушылардың әлеуметтік бейімделуі бойынша жұмыс біздің басымдықтардың бірі болып табылады. Оны ұйымдастыру арқылы біз өзімізге бірқатар міндеттер қойдық. Олардың ішінде - қолайлы психологиялық климат құру, эмоцияларды, эстетикалық сезімдерді, қарапайым әлеуметтік түсініктерді дамыту және т.с.с. Мұндай жұмыс кешенді түрде жүзеге асырылады және балалар іс-әрекетінің барлық түрлерін қамтиды. Мерекелер ұжымды құруға және нығайтуға, балалар мен ересектер арасындағы ынтымақтастықтың әртүрлі формаларын дамытуға ықпал етеді. Біздің тәрбиеленушілер оларды дайындауға және өткізуге қатысады. Ең кішкентайлары қонақ ретінде шақырылады. Егде жастағы балалар залды безендіруге, өлеңдер, әндер, билер орындауға қуанышты. Демалыс балалардың эмоциясы мен сезімін дамытуға ықпал ететін және олардың шығармашылығына мүмкіндік беретін ерекше мерекелік жағдай жасайды. Жігіттер өздерінің жан дүниесінде қоршаған ортаға деген қызығушылықты оятып, әсемдік әлеміне терезе ашатын мерекелерді асыға күтеді. Отан қорғаушылар күні біздің тәрбиеленушілердің ерлер жартысында ерекше танымал. Оған дайындалып, біз балаларды заманауи армиямен және әскери техникамен таныстырып қана қоймай, сонымен бірге Отан тарихы мен оның ержүрек қорғаушылары: эпикалық батырлар, соғыс қаһармандары парақтарын парақтаймыз. Әңгімелер, әңгімелер, экскурсиялар арқылы балалар ересек кезінде қажет болатын әлеуметтік тәжірибе беріледі. Олар оларға батылдық, қорқақтық, сатқындық, өзара көмек, еңбекқорлық пен төзімділіктің не екенін түсінуге үйретеді. Мұның бәрі баланың жеке басын, оның азаматтық позициясын қалыптастыруға, патриотизмді, Отанға және қоршаған әлемге деген сүйіспеншілікті дамытуға ықпал етеді. Фото 1. «Сарбаздар ән айтқан кезде балалар тыныш ұйықтайды» Фото 2. «Мен Отанға қызмет етемін!» Авторы: Надежда Сергеевна Холодова, тәрбиеші, жоғары біліктілік санаты, балалар үйі - №1 ақыл-есі кем балаларға арналған мектеп-интернат, Иркутск қ. Педагогикалық жұмыс өтілі 18 жыл. Суретте: Завьялов Вова, 17 жаста, Ердинеев Рома, 15 жаста, Нижегородцев Слава, 8 жаста. Рөлі

«Шебер қарындаш» байқауы »Педагогикалық альбом - 2013« Номинация «Педагогикалық орта» Балалар-дефектологтар қол мен көздің қозғалысын нашар үйлестіреді, олардың бұлшық ет моторикасы мен саусақтардың үйлесімділігі нашар дамыған. Мектепке дейінгі жаста баланың моторлық және практикалық тәжірибені жинақтауына, қолмен жұмыс жасау дағдылары мен танымдық қабілеттерін дамытуға жағдай жасау өте маңызды. Ұсақ моториканы дамыту проблемасының маңыздылығын ескере отырып, мен тәрбиешілермен, мұғалімдермен, ата-аналармен тығыз байланыста жұмыс жасай отырып, балалармен осы бағытта байыпты жұмыс жүргіземін. Мен өз жұмысымда оқушының анасы менің эскизім бойынша жасаған «Шебер қарындаш» нұсқаулығын қолданамын. Фото 1. Міне, мен - шебер қарындаш! Нұсқаулық көпфункционалды. Оны сабақтың басында немесе соңында тосын сый ретінде пайдалануға болады (мысалы, балалар қарындаштан портфельден тапсырмасы бар хат тауып алады, сыныпта жақсы жұмыс істейтін балаларға стикерлер, ашық хаттар және түрлі кішкентай ойыншықтар қояды) портфолионың бөлімдерінде) немесе «Шебер қарындаш» бүкіл сабақ бойында болады және балалардан бір нәрсе үйренеді, олардың жұмысын бақылайды. «Қарындаш» мектеп жасына дейінгі балаларға ғарышта шарлауға көмектеседі. Фото 2. Менің сыйлығым Мұндай сәттер алдағы іс-әрекетке қызығушылықты оятады, назар аударады, балаларды алдағы іс-әрекетке итермелейді. Нұсқаулық жасанды (дермантин) және клеенка материалынан тігілген, ал қолдар мен аяқтар қалың арқаннан тоқылған. Бұзылып қалудан қорықпай оңай сүртуге болады. «Қарындаш» беті алынып тасталады, Velcro бар. «Көңіл-күй» ойыны үшін мен беттің бірнеше түрін (түрлі эмоционалды күйлер бейнеленген) қолданамын. Фото 3. Әр түрлі көңіл-күй ойындары эмоционалды сфераны басқару дағдыларын игеруге көмектеседі; өзінің және басқа адамдардың эмоцияларын түсіну, білу, оларды дұрыс бағалау және толық тәжірибе алу қабілеттерін дамытуға ықпал етеді. «Шебер қарындаш» ұсақ моториканы дамытуға да қызмет етеді: қарындаштың шашынан шошқа тоқуға, садақ байлауға, найзағай мен түймелерді ағытуға, шілтерлеуге болады. Фото 4. Кешенді портфолио Нұсқаулық көрнекі (түстермен жұмыс) және тактильді қабылдауды дамытады («Қарындаштың» бөліктері қандай материалдан жасалғанын және олардың қандай сапада екенін және т.б. анықтауға болады). Балаларға қызығушылық пен жарқын эмоционалды көңіл-күй осындай пайда әкеледі. Оны логопедтер мен тәрбиешілер өз жұмыстарында қолдана алады. Автор: Татарникова Лидия Петровна, жоғары санатты МБ мектепке дейінгі білім беру мекемесінің мұғалімі-логопед, № 258 аралас типтегі балабақша, Новокузнецк, Кемерово облысы. Жұмыс өтілі 8 жыл. Superlee

«Ресей мектебі», «Перспектва», «Мектеп 2100», «Білім планетасы» және «Гармония» - бұл ең танымал оқулықтар мен жұмыс дәптерлері Байланысты мақалалар Модель Наталья, 15.10.2012 «Сәлеметсіз бе, ата-аналар таланттарды іздейді!» - балаларға қосымша білім беру. Лукашина Александра, 31.03.2012 Баланы музыкамен қашан таныстыру керек? Анатолий Зак, Лев Мадорский, 25.07.2011 Музыка туралы таңғажайып оқиғалар. Лев Мадорский, Анатолий Зак, 01.10.2009 Баланы музыкалық мектепте емтиханға қалай дайындау керек. Музыкалық мектеп немесе жеке сабақтар - қайсысын таңдау керек? Вахминцева Евгения, 21.02.2008 Музыкалық даму кез-келген бала үшін өте маңызды. Балаға жаттығулар мен іс-әрекеттерді тастауға рұқсат беру керек пе? Жазушы және екі қыздың анасы Гречен Рубиннің мақаласы «Автордың мақаласы:« Ересектер мен балалар арасындағы бақытты қабылдаудың басты айырмашылықтарының бірі - уақытты бақылау. Ересектер көбіне уақыттың аздығына шағымданады, балалар басқа мәселеге тап болады. анасы, мен қыздарым мектептен оралғаннан кейін бос уақыттарын қалай басқаратынына үлкен ықпал жасаймын », - дейді американдық Гретчен Рубин, өзінің« Үйдегі бақытты адамдар »атты екінші кітабын шығарды. Балаларыңыздың бос уақытын қорғаңыз. Элизаның келесі тоқсанға арналған үй кестесін ойлағанда, мені сөзбе-сөз жыртылды: көптеген мүмкіндіктер! Ол қытайдан бастап шахмат пен виолончельге дейін кез-келген нәрсені зерттей алатын. Мұндай іс-шаралар жағымды және пайдалы болуы мүмкін, оның ішінде болашақ түйіндемелерді дайындауда! Көптеген ата-аналар сияқты біз де балаларымызға қолымыздан келгеннің бәрін бергіміз келді. Біздің жолымыз бар: біз балаларымызды кез-келген курсқа жібере аламыз. Ал, егер Элиза мұны қаламаса ше? Мысалы, мен оның фортепианода ойнауды үйренуін қатты қаладым. Егер сіз мұны үйрене алатын болсаңыз, онда қазір ғана. Бірақ Элизаның фортепианода ойнағысы келмеді. Мүмкін күш? Фортепиано сабақтарының арқасында біз Элизамен бірнеше рет ұрысқанбыз. Әрине, классикалық музыкамен танысу, тәртіпті сақтау және фортепианода ойнау қабілеті қыздың өмірін байытатын еді. Бізде аспап болған жоқ, бірақ Джеймидің ата-анасында фортепиано болды, және олар өте жақын жерде - бұрышта өмір сүрді. (Элинор тура 106 қадам санады.) Менің Джуди енем музыканы жақсы көреді. Мен Элиза оларға келіп оқыса, оған риза болатынын білдім. Мен достарыммен музыка сабағын талқыладым. - Егер сіз бірдеңе жеткілікті ұзақ жасасаңыз, сіздің шеберлігіңіз артып, көңіл көтере бастайсыз! - деді біреуі. - Мүмкін, - деп мен ойлана жауап бердім. Шынымен солай ма? - Егер ата-аналар мәжбүр етпесе, балалар сабақтан шығады. Мен скрипканы жек көретінмін, ал ата-анам мені тастауға рұқсат берді. Қазір өкінемін. - Егер сіз бір нәрсені ұзақ уақыт жек көретін болсаңыз, онда сіз оны жақсы көре аласыз деп ойлайсыз ба? - Мен таңғалдым. - Бұл менің басымда болған емес. Менің ойымша, адам осылай жасалынған сияқты емес. Сонымен қатар, дағды машықтану арқылы алынады. Егер сіз скрипкада ойнағанды ​​ұнатпайтын болсаңыз, сіз ешқашан музыка ойнағанды ​​ұнататын деңгейге жете алмайсыз. Мен досымды сендірген жоқпын, бірақ шынымен де солай болды: ұзақ уақыт бойы саналы түрде жаттығу жасау - үлкен музыканттарды әуесқойлардан ерекшелендіретін нәрсе. Шеберлікке таланттан гөрі табандылық маңызды, өйткені шынайы өнердің ең маңызды элементі - жаттығуға дайын болу. Сіз баланы репетиция жасай аласыз, бірақ қайталауды қаламайсыз. Иә, біз қол жеткізген нәрселер рахат сыйлай бастайды, бірақ бұған жұмыста да, ойында да кепілдік бере алмайды. Бір нәрседегі сәттілік кейде бұл кәсіпке деген мүлдем ұнамсыздықты жасырады. Мен өте табысты адвокат болдым, және бұл менің басқа нәрсе жасауым керек екенін түсінуді бәсеңдетті. «Егер сіз шынымен скрипкада ойнағыңыз келсе, - дедім мен, - сіз сабақ ала аласыз. Мен музыкалық аспаптарда ойнауды үйреніп жатқан ересектерді білемін. «Мен қазір мұны білгім келмейді», - деді ол. Ия, біздің бұрын істегіміз келмеген күшке өкіну өте оңай болып шығады, бірақ дәл қазір осындай күш салу келешегі онша тартымды емес сияқты. «Дайындық тәртіпті ынталандырады», - деді маған тағы бір досым. - Ал егер сіз дайындықты ұнатпайтын болсаңыз, онда олар тәртіпті одан әрі ынталандырады. Мен өте тәртіптімін және бұл қасиет маған өте пайдалы деп санаймын. Бірақ сонымен бірге мен өзін-өзі тәрбиелеудің барлық тәуекелдерін көремін. Мен өзімді ұнатпайтын нәрсеге мәжбүрлеуді білемін. Бірақ кейде болмағаны жақсы болар еді. Өзін-өзі тәрбиелеу үшін өзін-өзі тәрбиелеу - бұл бекер жаттығу. Сэмюэл Джонсон байқағанындай: «Жақсылық әкелмейтін және жамандықтың алдын алмайтын кез-келген айыру мағынасыз және бос болады». Мүмкін, мектепте Элизада өзін-өзі тәрбиелеуге көптеген мүмкіндіктер болды. Дәл осындай тәжірибе үйде де жалғасуы керек пе? Мен фортепиано сабақтары пайдалы болатынын түсіндім, бірақ, екінші жағынан, мен бос уақыттың құндылығын түсіндім, әсіресе балалар үшін! Тіпті босқа кеткен уақыт маңызды. Философ Бертран Рассел өзінің балалық шағы туралы былай деп еске алды: «Мен саябақта жалғыз өзім қыдыруға дағдыландым, қазір құстардың жұмыртқаларын жинап, қазір уақыттың қашып бара жатқандығы туралы ойларға беріліп, ойнап жүргенде немесе өзімнің балалық шағыммен айналысқан кезімде Мен өзімнің ақсақалдарыма осындай нәрселер туралы айтуға ешқашан жол бермеймін. Мен жас тіршілік иесіне сырттан ешнәрсе таңдалмаған кезде, өмірге өздігінен қаныққан минуттар мен сағаттар деп санаймын, ол үшін ол ең маңызды Сонда олардың қойылуы үстірт, бірақ шын мәнінде өмірлік әсер болады ». (Аударған Т. Казавчинская, Н. Цыркун). Әдеттегі А типті ата-ана ретінде мен қыздарымның уақыттарын тиімді пайдаланғанын қалаймын. Бірақ мен пайдалы іс-шаралар әрқашан пайдалы болып көрінбейтінін түсіндім. Атақты дыбыс инженері Вальтер Мурк еске түсірді: «Қазір мен 58 жасымда мені 11-де қалай қызықтырса, соны істеймін. Бірақ ұзақ уақыт бойы мен:» Дыбыстар нақты жұмыс бола алмайды. Мүмкін геолог бол немесе өнер тарихынан сабақ бер. ? «» ... Менің досым әрқашан қуыршақ үйлерімен құмарлықпен ойнайды, ал қазір ол интерьер дизайнері. Тағы бір досым ұзақ уақыт заң оқыды, бірақ ол видео ойындарға әлдеқайда қызығушылық танытты. Ақыры ол заңнан бас тартып, видеоойындармен жұмыс істеуге кетті. Бұл оған уақыт жоғалту болды ма - ойындар ма әлде заң мектебі ме? Элизабет бірде күрсініп: - О, егер мен бала кезімнен көп теледидар көре алсам! Таңқаларлық емес, өйткені ол теледидар бағдарламаларына сценарий жазады! Бала кезімде мен дәптерге оқыған кітаптарымнан дәйексөздер жаздым, оларды журналдардан алынған қиындылармен суреттедім - міне, бүгін мен өз блогымда осылай істеп жүрмін. Көптеген адамдар балаларға жан-жақты дами алатындай түрлі іс-шаралар ұсыну керек деп санайды. Бірақ бұл іс-шаралар балаларда жоқ жаңа қызығушылықтарды дамыта ма? Біз баланы әлі қызықтырмайтын нәрселер жасауға мәжбүр ету арқылы пайда болатын бүршікке деген қызығушылықты сөндіріп жатырмыз ба? Ата-аналар балаларының уақытын тиімді пайдаланып, оларды бақытты ететін нәрсені таңдағанын қалайды. Біз оларға осы әлемде сенімді орын бергіміз келеді. Бірақ мен мұндай тілектің қауіпті болуы мүмкін екенін түсінемін. «Сіз профессор, заңгер, есепші, мұғалім болғаныңыз жөн, үйленіңіз», - дейді ата-аналар. - Бұл онша қауіпті емес. Мен ата-аналардың қауіпсіз жолына түскен, бірақ кейіннен өз еркімен немесе басқа жолдан кеткен көптеген адамдарды білемін. Бұл адамдар көп уақытты, күш пен ақшаны ешқашан өзіне тартпайтын нәрсеге жұмсаған. Қазір мен өзім анамын және мен адвокаттық мансабымды тастап, жазушы болуды шешкен кезде ата-анамның қолдауын толықтай бағаладым. Балаңыздың қателіктер жібергенін, кедір-бұдырларды толтырғанын немесе уақытты, күш пен ақшаны ысырап ететіндей көрінетін нәрсені істеуі сізге ауыр тиеді. Бірақ біз әрдайым ненің жақсы, ал уақытты ысырап етудің не екенін білеміз бе. Сонымен, Джейми екеуміз не істейміз: Элизаның фортепианода ойнауды үйренуін талап етеміз бе, жоқ әлде өз ісімен айналыссын ба? Мүмкін, біз Элизаны фортепианода ойнағанды ​​ұнататын шығармыз, егер оған сабақ алсақ, мүмкін емес. Мүмкін ол өзін-өзі басқаруды үйренеді, мүмкін ол үйренбейді. Тағы бір ескеретін жайт бар: бұл мүмкіндік үшін төленетін баға. Логикалық тұрғыдан алғанда кез-келген таңдау баламадан бас тартуды білдіреді. Фортепианода бір сағат ойнау барлық басқа әрекеттерден бас тартуды білдіреді. Осы сағат бос болса, Элиза не істер еді? Біз оған өзі шешім қабылдауға мүмкіндік бергенімізді ғана біледі. Болашақ туралы ойлар мені Элизаның жастайынан жетістіктерге жетуге болатын жүгін жинап алуын қалады, бірақ менің ақылды бөлігім балалық шақтың ең жақсы сабағы - не істегің келетінін түсіну деп айта бердім. Егер мен заң факультетіне түсер алдында барлық бос уақытымды не үшін арнағанымды талдасам, мен ертерек жазушы болар едім. Мен жасағаныма өкінбеймін. Маған оқу ұнады, заңгер болған маған ұнады. Бірақ тәжірибе әлдеқайда жағымды болмас еді. Сонымен қатар, менің қолыма қалам алуға ешқашан батылым келмеуі мүмкін. Балаларға да, ересектерге де ерекше нәрсе жасаудың қажеті жоқ. Содан кейін біз өзімізге ұнайтын мамандықты таңдаймыз. «Өстіп, мен қатты зеріктім», - деп еске алды менің достарымның бірі, өте шығармашылық адам. «Соның арқасында мен өте бай ішкі өмірге ие болдым. - Иә, - дедім мен басымды изеп. - Зейінсіздік те маңызды болуы мүмкін. Дәл осындай сәттерде сіз не істегіңіз келетінін түсінесіз. Бір айға созылған даудан кейін Джейми екеуміз «Балаларыңыздың бос уақытын қорғаңыз» ережесін ұстануға бел будық. Біз пианинодан бас тартуға болса да, Элизаның өзі болғанын қалаймыз. Біз оның бос уақыты зерттеуге және таңдау жасауға мүмкіндік болғанын қалаймыз. Мақал-мәтелде: «Сізде өзіңіз қалайтын баланы емес, сізде бар баланы түсіну керек», - делінген. Мен Монтеньмен толық келісемін: «Біздің жанымыздың ең әдемі қимылдары - ең аз қарқынды және табиғи қозғалыстар». Элиза не істейді

үйде бос уақытыңызда? Ол шахмат ойнай ма, химияға тәжірибе жасай ма, сонет жазады ма, үйсіз жануарларға арналған баспана үшін қайырымдылық кештерін ұйымдастырады ма? Ештене етпейді. Ол бірнеше сағат бойы сурет салады немесе өзі түсіреді, содан кейін көп нәрсені түсірілген нәрсені көруге жұмсайды. Маған ұнайтыны маңызды емес, бірақ ол оны орындайды. - Сіз видео түсірілім курсына барғыңыз келе ме? Мен сұрадым. - Сізге монтаждауды, арнайы эффектілерді және сол сияқтыларды үйретесіз бе? - Жоқ, - деп Элиза басын шайқады. - Мен басқа адамдармен оқығым келмейді. Мен бәрін өзім түсініп, жалғыз жұмыс жасағанды ​​ұнатамын. - Бұл туралы кітап оқығыңыз келе ме? - Жоғары! Мен оған Mac-тан бейне өңдеуге арналған кітап сатып алдым. Синди Шерман туралы кітап! Күн сайын 15 минут азап шегіңіз Біз бекерге күнделікті өмірді сөгеміз! Ия, жаңа нәрсе бізді қуантады. Күнделікті тәртіпті бұзатындар, жаңа нәрсені байқап көретіндер, жаңа жерлерге саяхаттайтындар бақытты, бірақ күнделікті өмір де бақыт әкелуі мүмкін. Күнделікті бір нәрсені жасай алатындығыма байланысты қуанышты төмендетпеңіз. Менің күнделікті іс-әрекетімде сұлулық бар. Олар менің өмірімнің көрінбейтін сәулеті. Энди Уорхол былай деп жазды: «Немесе тек бір рет, немесе күн сайын. Егер сіз бірдеңе жасасаңыз, бұл керемет. Бірақ егер сіз күн сайын бірдеңе жасасаңыз, онда бұл да керемет. Бірақ егер сіз мұны екі рет немесе күн сайын дерлік жасасаңыз, онда мұның еш пайдасы жоқ. « «Үйде бақытты» кітабынан Г.Рубин 01.07.2013 Рубин Г.

Жюль Верннің «Теңіз астындағы 20 мың лига» және бұл кітаптың айырмашылығы соншалық, ол міндетті болып табылады? Бәрі қалай субъективті түрде өтті: «теңіз астындағы 20 мың лига» Жюль Верн және бұл кітаптың соншалықты өзгешелігі сонда, ол міндетті болып табылады ма? Алайда қаншалықты субъективті

ARWEN, менің ата-анам мені бітіру рәсімінде бәрін сатып алды және дайындады. Біз залды өзіміз еңбек пәнінің мұғалімімен безендірдік (ол сурет және сурет, бірақ жалпы физик). Олар үстелдерді мейрамханадағыдай етіп қойды, әрқайсысының үстіне шамды түсірді, ромашка түріндегі абажурды қиып алды - сұлулық шықты! Бұл 20 жылдан астам уақыт бұрын, кедейлікке байланысты. Енді әуе шарларын үрлеу, гүлдермен безендіру үшін - сіз кәсіби мамандарды жалдай аласыз. Жастардың сырахананы қалайтыны анық. Бірақ бұл ақымақтық. Бұл, әрине, бюджеттік емес.

Абалдет! оны осылай қатал түрде өлшеуге болады !! адамдар қорқады, аналар әсерлі адамдар, енді бастысы бәрі жақсы. менің күйеуім қайтып келді !!! Мика оған қалай тура осындай кездесуді жүгірді және біздің папка жарқырап тұрды, ол бізді қалай жақсы көрді Светлана87, лапулкаааа !!! Жарайды, бәрі жақсы екеніне Құдайға шүкір !!!!!!! Тура қуаныш !!!!!!!!! Ал иығындағы тау !!!!!!!! Ия, сол дәрігерлерге бас киім берілсе, не болмаса әлі үйренбесе, ешкімді алмауы жақсы.Рахмет, маған қазір оңай, бұдан былай болмайды деп үміттенемін. бірдеңе дұрыс емес болғанын сезіңіз, мүмкіндігінше жай отырыңыз, су ішіңіз, тіскебасар алыңыз, мысалы

Авторға ешқандай шағым жоқ, тек күшікке ғана жұдырық ала отырып, бірақ мен жазамын - жазғы аптапта мұндай үзілісті ұзақ үзілістен кейін алғаш рет кім жасайды! Бұл кез-келген жанама әсерлер үшін тәуекел тобының 100% құрайды. Өкінішке орай, сіздің дәрігеріңіз де білмейді. Біздің сайтта жас қыздар бар, олар бәріне қазір күтуге кеңес береді ..

Сіз өте дұрыс айтасыз. Егер баланың көру қабілеті бұзылған болса, оны анасынан есту таңқаларлық, дәрігерге оның неден екенін және оның генетикалық бейімділігі туралы түсіндіруге тура келді. Егер дәрігер бұл планшеттік теледидардан және тағы басқалар десе, мұндай дәрігерден қашып, қалыпты маман іздеңіз. Себебі дәрігер баланың көзінің көру қабілеті неге төмендейтінін және оның себебі неде екенін түсінбесе, ол тиісті профилактика жаза алмайды. дәрігер бізге проблеманың себебін түсіндірген жоқ, менің балам астигматизмге ұшырады (мен сияқты), көру қабілеті -2 деп айтылды (арнайы тамшылардан кейін тексеріледі), ол үстел үстінде 6 жолды көреді. көзілдірік тақпайды. алдын-алу - емханаға арнайы құрылғыларда және компьютерде оқуға бару, ал үйде ол Бейтстің әдісі бойынша жасайды, дәл осы нәрсе көру қабілетінің күрт төмендеуін тежейді, мен оның жылдарында одан да нашар көрдім. Әрине, мен компьютерде және планшетте уақытты шектеймін. Егер балалардың компьютерде және гаджеттерде көп уақыт өткізетіндігі олардың көру қабілетіне әсер етпейтін болса, онда неге көзілдірік киген балалар бұрынғыдан көп? өз сыныбы мен ұлының сыныбы мысалында - одан да көп. патологиясы бар балалар көбірек дүниеге келе бастады, сұмдық неде? Менің ойымша, GalinaT дегеніміз - балалардың гаджеттерден басқа ешқандай қызығушылықтары жоқ, және олар басқа ештеңе жасағылары келмейтіндігінде, олар ерте жастан тәуелді болып келеді. Мен онымен жалпы келісемін. vesna500: Сіз өте дұрыс айтасыз. Егер баланың көру қабілеті бұзылған болса, оны анасынан есту таңқаларлық, дәрігерге оның неден екенін және оның генетикалық бейімділігі туралы түсіндіруге тура келді. Егер дәрігер бұл планшеттік теледидардан және тағы басқалар десе, мұндай дәрігерден қашып, қалыпты маман іздеңіз. Себебі дәрігер баланың көзінің көру қабілеті неге төмендейтінін және оның себебі неде екенін түсінбесе, ол тиісті профилактика жаза алмайды. дәрігер бізге проблеманың себебін түсіндірген жоқ, менің балам астигматизмге ұшырады (мен сияқты), көру қабілеті -2 деп айтылды (арнайы тамшылардан кейін тексеріледі), ол үстел үстінде 6 жолды көреді. көзілдірік тақпайды. алдын-алу - емханаға арнайы құрылғыларда және компьютерде оқуға бару, ал үйде ол Бейтстің әдісі бойынша жасайды, дәл осы нәрсе көру қабілетінің күрт төмендеуін тежейді, мен оның жылдарында одан да нашар көрдім. Әрине, мен компьютерде және планшетте уақытты шектеймін. Егер балалардың компьютерде және гаджеттерде көп уақыт өткізетіндігі олардың көру қабілетіне әсер етпейтін болса, онда неге көзілдірік киген балалар бұрынғыдан көп? өз сыныбы мен ұлының сыныбы мысалында - одан да көп. патологиясы бар балалар көбірек дүниеге келе бастады, сұмдық неде? Менің ойымша, GalinaT дегеніміз - балалардың гаджеттерден басқа ешқандай қызығушылықтары жоқ, және олар басқа ештеңе жасағылары келмейтіндігінде, олар ерте жастан тәуелді болып келеді. Мен онымен жалпы келісемін.

Мен жағажайға мүлдем жол бермеймін. Мен сондай-ақ жарқын купальник таңдауға тырысамын және ешқандай жағдайда жабық емес. Маған ұнамайды, кім ұнатпаса, қарамасын. Неліктен мен өзімді теңізден және күннен белгілі параметрлерге сәйкес келмейтіндіктен айыруым керек? Аннухка: Мен жағажайға мүлдем жол бермеймін. Мен сондай-ақ жарқын купальник таңдауға тырысамын және ешқандай жағдайда жабық емес. Маған ұнамайды, кім ұнатпаса, қарамасын. Неліктен мен өзімді теңізден және күннен белгілі параметрлерге сәйкес келмейтіндіктен айыруым керек?

Авангард Ал қызмет кеңестік Сбербанкке қарағанда әлдеқайда жақсы, мен қызмет туралы білмеймін, бірақ бүкіл Мәскеуге арналған 38 банкомат әлдеқайда әлсіз. Смурф: Авангард Ал бұл қызмет кеңестік Сбербанктен гөрі әлдеқайда жақсы, мен қызмет туралы білмеймін, бірақ бүкіл Мәскеуге арналған 38 банкомат әлдеқайда әлсіз.

Мен авторды шынымен түсінемін! Әр түрлі жыныстағы балаларды тәрбиелеу қызықты))) айтпақшы, маған ұлдармен оңай, ал біздің байланыс жақсы, ал менің қызым әкесіне жақын.Жалпы, мен авторға кеңес беремін қызын өзінің қауіп-қатері мен жүктілігі үшін жүкті болуға тырысыңыз. Орындалмағаннан гөрі, істеген ісіне өкінгеніңіз жөн. Немесе екі жыл күте тұрыңыз. Мен сіздің қолтаңбаңызға осы уақытқа дейін тек бір ғана оқушы ... қарап отырмын. балалармен, әсіресе мектеп оқушыларымен қиын, жоғалып кетуге деген ықылас болуы мүмкін))) және сөзбе-сөз өмірдегі оқиға Біздің қол астында біздің отбасымыз бар, қарапайым, анам, әкем және екі қызым, жақында олар менің өмір сүру үшін әжем (әйелімнің анасы) және мен олармен жиі кездесетін келеңсіздіктерді байқай бастадым, әйелі көтерілген дауыспен анасымен сөйлеседі, бұл әже аулада, жиі орындықта отырады, мен менің кенжеммен көп жүр, сөйлескен.Қызы туралы шағымданады ... ол бес бала, төрт ұл, бесінші қыз, кеш, бірақ өте көптен күткен баланы дүниеге әкелгенін айтады (ол қызы сәтті болғанша босанды , оның сөздері), бүлінген, қазір жемістер, мен жинаймын дейді, бірақ бұл қазірдің өзінде мүлдем басқа әңгіме, әрине ...

Автор, сізге бұған көптеген себептер айтылған. Мен қосқым келді - қарындасың туралы ойла .. Ол қазір бәрінен қиын. Сосын сіздің отбасылық мәселелеріңізде сізді мәжбүрлеуге уақытыңыз болмауы мүмкін! Рақмет, мен ертең немесе сенбіде барамын, мен қайын енемнің қызын қалаймын, бірақ осы аптадан кейін мен оны өзіммен бірге алып кететін шығармын, әрине, қазір сұмдық бар, бірақ ауа жақсы, жоқ мас адамдар. Сондықтан ол көлігін алып (пәтердің бір бөлігіне шағымдар түскен жағдайда) алып жүрсін, бірақ оның құқығы жоқ және ешқашан болмаған. svetik08: Автор, сізге қазірдің өзінде көптеген ақылға қонымды нәрселер ұсынылды. Мен қосқым келді - қарындасың туралы ойла .. Ол қазір бәрінен қиын. Сосын сіздің отбасылық мәселелеріңізде сізді мәжбүрлеуге уақытыңыз болмауы мүмкін! Рақмет, мен ертең немесе сенбіде барамын, мен қайын енемнің қызын қалаймын, бірақ осы аптадан кейін мен оны өзіммен бірге алып кететін шығармын, әрине, қазір сұмдық бар, бірақ ауа жақсы, жоқ мас адамдар. Сондықтан ол көлігін алып (пәтердің бір бөлігіне шағымдар түскен жағдайда) алып жүрсін, бірақ оның құқығы жоқ және ешқашан болмаған.

Автор, сізге бұған көптеген себептер айтылған. Мен қосқым келді - қарындасың туралы ойла .. Ол қазір бәрінен қиын. Сосын сіздің отбасылық мәселелеріңізде сізді мәжбүрлеуге уақытыңыз болмауы мүмкін! Теска: Автор, сізге көптеген ақылға қонымды нәрселер айтылған. Мен қосқым келді - қарындасың туралы ойла .. Ол қазір бәрінен қиын. Сосын сіздің отбасылық мәселелеріңізде сізді мәжбүрлеуге уақытыңыз болмауы мүмкін!

Автор, сен әкеңнің астында иілгің келмейді. Мен мұны тек бір жағдайда ғана түсінемін: сіз өзіңізді-өзіңіз қамтамасыз етесіз. 1. Сіз тіркеусіз жұмысқа қабылданасыз ба? 2. Егер сіз жұмысқа баруды жоспарласаңыз, енді сізге көп қозғалу керек. Балама ұсыныстарды қарастырыңыз. Мысалы, сіз ауылдағы бақшаға жұмысқа тұра аласыз. Қаладан гөрі үй жалдап, сатып алған жақсы. Содан кейін, кешіріңіз, мен босандым, мен балаға мұқтаж емеспін, мен жұмыс жасамаймын, мүмкін, мүмкін бірде. Мен ешқандай нұсқаулар мен ескертулерге жол бермеймін. Әкем жазылуды кез-келген уақытта жасай алады. Ол де-юре әкесі болмағандықтан, түсінікті.

Автор, және сіз сұрамай-ақ ала алмас бұрын? Егер солай болса, Боржомиді ішу өте кеш, ал мнрго сатып алмау оңай, бірақ қонақтарға не түсіндіруге болады. Мені балықпен және сүттің көмегімен өлтірді, сен де ұнамайтын нәрсені жейсің бе? Менің төрт жасар балам балық жемейді - бұл туралы өзімді күштеп өлтіру менің ойыма да келмеді. Егер кешкі асқа балық бар болса және ол оны жемесе, онда ол бір гарнирді шайнайды - бұл оның проблемасы. Осы жаста тамақтануға көндіру және ол өзі бәріне тамақ жасай алады

Автор, мен тағы да қайталаймын, сәл күтіп, нақтылаңыз, бірақ міндетті түрде туберкулез? Немесе күдік пе? Менің қызыма, жоғарыда жазғанымдай, саусағын тізесіндегі ауырсыну арқылы категориялық түрде қою арқылы диагноз қойылды - туба. Содан кейін мен онымен екі ай жүгірдім - диагнозды алып тастадым. Жақында менің досыма да туба сыйлады. күмәнді (ол, айтпақшы, техникалық мектептің оқытушысы) .Плеврит, ауыр бронхиттен кейінгі асқыну болып шықты. Жақсы ештеңе де жоқ, бірақ ол қазірдің өзінде қалпына келіп, жұмыс істеп жатыр. Мантуды қашан қойдыңыз? Дүйсенбіде көрсетесіз бе? Қазір көріп отырсыз ба, реакция қалыпты ба, әлде әдеттегіден көп пе? Егер Манту қалыпты болса, онда Диаскинмен араласпаңыз. Белунда: Автор, мен оны тағы да қайталаймын - сәл күтіп, нақтылаңыз - бұл туберкулез ме? Немесе күдік пе? Менің қызыма, жоғарыда жазғанымдай, саусағын тізесіндегі ауырсыну арқылы категориялық түрде қою арқылы диагноз қойылды - туба. Содан кейін мен онымен екі ай жүгірдім - диагнозды алып тастадым. Жақында менің досыма да туба сыйлады. күмәнді (ол, айтпақшы, техникалық мектептің оқытушысы) .Плеврит, ауыр бронхиттен кейінгі асқыну болып шықты. Жақсы ештеңе де жоқ, бірақ ол қазірдің өзінде қалпына келіп, жұмыс істеп жатыр. Мантуды қашан қойдыңыз? Дүйсенбіде көрсетесіз бе? Қазір көріп отырсыз ба, реакция қалыпты ба, әлде әдеттегіден көп пе? Егер Манту қалыпты болса, онда Диаскинмен араласпаңыз.

Автор, мен тағы да қайталаймын, сәл күтіп, нақтылаңыз, бірақ міндетті түрде туберкулез? Менің досым бар, ол да туберкулезден емделді, бұл мүлдем басқа, өте сирек кездесетін, аллергиялық сипаттағы генетикалық ауру болды. Келесі дүниеге болашақ дәрігерлер оны емдеуге жібермеді

Автор, сіздің анаңыз, әрине, дұрыс емес әрекет жасады, жұмсақ тілмен айтқанда, жақсы ниетпен ... БІРАҚ бір плюс бар: сіз бұл туралы уақытында білдіңіз, енді сіз кімнен не күтуге болатындығын білесіз, демек сіз әрекет ете алады. Біріншіден, мен екі әжемен де сөйлесер едім, бірақ жалғыз емес, бірақ компанияда менің күйеуіммен, менің күйеуімнің болуы әжелерге әңгіменің маңыздылығына сендіреді деп ойлаймын ... 2. Күйеуіңізбен сөйлесіңіз, ұлыңызға ақпаратты қалай жеткізуге болады. Ақыр соңында, сіздің жағдайыңыз ұнтақ болып табылады, мұндай саналы туыстарының жанында қашан жарылатыны белгісіз. 3. Егер мен сіздің орныңызда болсам, биомен тағы да күйеуімнің қатысуымен сөйлесер едім (абзацтармен абзацты қараңыз) 4. Сіз ұлыңызға не және қалай айтарыңызды шешкенше, ұлдың сөйлесуіне ТЫҚТЫ БАҚЫЛАУ екі жақтың да туыстары, өйткені био қай жағынан келетіні белгісіз ... 5. Барлық сапарлар СІЗДІҢ ҚАЛАУЫМЫЗДА. 6. Психологпен кеңесіңіз, ол сізге балаңызға ең аз моральдық шығынмен био туралы қалай айтуға болатынын айтады. Сізге көп сәттілік тілеймін! Төңкеріс: nadia38 1 шілде 2013 ж., 20:04 Автор, сіздің анаңыз, әрине, дұрыс емес нәрсе жасады, жұмсақ түрде, жақсы ниетпен ... БІРАҚ бір плюс бар: сіз бұл туралы уақытында білдіңіз , енді сіз кімнен не күтуге болатындығын білесіз, содан кейін әрекет ете аласыз. Біріншіден, мен екі әжемен де сөйлесер едім, бірақ жалғыз емес, бірақ компанияда менің күйеуіммен, менің күйеуімнің болуы әжелерге әңгіменің маңыздылығына сендіреді деп ойлаймын ... 2. Күйеуіңізбен сөйлесіңіз, ұлыңызға ақпаратты қалай жеткізуге болады. Ақыр соңында, сіздің жағдайыңыз ұнтақ болып табылады, мұндай саналы туыстарының жанында қашан жарылатыны белгісіз. 3. Егер мен сіздің орныңызда болсам, биомен тағы да күйеуімнің қатысуымен сөйлесер едім (абзацтармен абзацты қараңыз) 4. Сіз ұлыңызға не және қалай айтарыңызды шешкенше, ұлдың сөйлесуіне ТЫҚТЫ БАҚЫЛАУ екі жақтың да туыстары, өйткені био қай жағынан келетіні белгісіз ... 5. Барлық сапарлар СІЗДІҢ ҚАЛАУЫМЫЗДА. 6. Психологпен кеңесіңіз, ол сізге балаңызға ең аз моральдық шығынмен био туралы қалай айтуға болатынын айтады. Сізге көп сәттілік тілеймін!

Автор, сіздің күйеуіңіз жай ... енді, мен оны қалай қояйын ... осындай реакция бар. Мен өзгердім - мен жаманмын, ол да жақсы. Егер ол сатқындық жасағаны үшін сотталса, онда ол менен жақсы емес, демек, мен оған - және өзіме айта аламын ба? Ол сізді дәл сол сияқты жасағысы келді, ол болмады. Енді одан бетер нашарлай түсті, сен жай ғана жақсы емессің, сен әулие екенсің! Ол өзгерген жоқ, сонымен бірге оған бәрін айтты ... Мен сізге мұндай жағдайда қалай жүру керектігін білмеймін және кеңес бермеймін. Көптеген жылдар өмір сүрді, сіз, әрине, тізе астында жүре аласыз, мүмкін мұндай жағдайда ешбір ит, олар айтқандай айыптамайды ... Бірақ ... сонша жыл ... Өзіңізбен бірге болыңыз. Егер мен сіздің орныңызда болсам, оны дәл қазір саяжайға жібермес едім, бірақ оны, ең болмаса, саяжайға, балалар мен достарсыз қалдырар едім. Мен өзіммен өзім жалғыз болып, өз ойларымды реттейтін едім. Мен тіпті телефонды өшіретін едім, мен онымен келісемін, егер мен өзіме қажет деп ойласам, бір-екі аптаға кетемін. егер ол сізбен сөйлескісі келсе, оны жіберіңіз, әйтпесе сіз өзіңізді барлық оқиғалардан тануды тоқтатасыз ...

Автор, барлық құжаттарды мұқият толтырыңыз және барлық құжаттардың көшірмелерін өзіңізге қалдырыңыз, бәрін тіркеңіз, содан кейін маңызды құжаттар жоғалып кетпесін. Егер бұлар, менің ойымша, жергілікті деңгейде жазасыздықты сезінсе, сіз әрқашан жоғарғы органдарға жүгіне аласыз. Оларды жазалап, мақсатына жету қазірдің өзінде абыройлы мәселе. Әйтпесе, олар тауыс батырындай жүреді. Сіздің жетістікке жететініңізге сенімдімін ... Иә, және аз ғана болып көрінбеуі үшін мәлімдеме қалай тұжырымдау керектігін оқыңыз. Юлктің анасы жоғарыда жазды. Капибара: Автор, барлық құжаттарды мұқият толтырыңыз және барлық құжаттардың көшірмелерін сақтаңыз, бәрін тіркеңіз, содан кейін маңызды құжаттар жоғалып кетпесін. Егер бұлар, менің ойымша, жергілікті деңгейде жазасыздықты сезінсе, сіз әрқашан жоғарғы органдарға жүгіне аласыз. Оларды жазалап, мақсатына жету қазірдің өзінде абыройлы мәселе. Әйтпесе, олар тауыс батырындай жүреді. Сіздің жетістікке жететініңізге сенімдімін ... Иә, және аз ғана болып көрінбеуі үшін мәлімдеме қалай тұжырымдау керектігін оқыңыз. Юлктің анасы жоғарыда жазды.

Автор, сізде шынымен де түсінік болған жоқ па? сіз шынымен елестете аласыз. Міне, мен өте аңғалмын және бәріне сенемін, көңілім қалған сайын маған ауыр тиеді. барлық мойындаушылар мені бұл менің күйеуім деп сендірді, мен де жаздым, не айтқыңыз келеді, күйеуім бұл үшін есінен адасуы керек. бұл болған сияқты. Glowworm: Автор, сізде шынымен де түсінік болған жоқ па? сіз шынымен елестете аласыз. Міне, мен өте аңғалмын және бәріне сенемін, көңілім қалған сайын маған ауыр тиеді. барлық мойындаушылар мені бұл менің күйеуім деп сендірді, мен де жаздым, не айтқыңыз келеді, күйеуім бұл үшін есінен адасуы керек. бұл болған сияқты.

Автор, оны не үшін жазғанын түсінуге болады. Неліктен бұл қуаныштан бас тартқаныңыз түсініксіз? Маскүнем. Әкесі жоқ. Сіз көп ақша табасыз. Қарындасты әке-шешесіне алып барды. Баланы ата-анасына берудің жолы бар ма еді? Ипотекалық пәтер сатылып үлгерді. Тағы не жақын? Қаталдығы үшін кешіріңіз. Оның ерекше жақын қабілеттері бар ма? Мүше бұрандалы ма немесе барлық бағытта қозғалған ба? Бұл сізге не үшін керек?! Енді не күтіп тұр? Үйленген ханым мәртебесі? Горик: Автор, оны не үшін жазғаны түсінікті. Неліктен бұл қуаныштан бас тартқаныңыз түсініксіз? Маскүнем. Әкесі жоқ. Сіз көп ақша табасыз. Қарындасты әке-шешесіне алып барды. Баланы ата-анасына берудің жолы бар ма еді? Ипотекалық пәтер сатылып үлгерді. Тағы не жақын? Қаталдығы үшін кешіріңіз. Оның ерекше жақын қабілеттері бар ма? Мүше бұрандалы ма немесе барлық бағытта қозғалған ба? Бұл сізге не үшін керек?! Енді не күтіп тұр? Үйленген ханым мәртебесі?

Автор, шынымен де, GKP туралы біледі. Мен мұны ең жақсы жол деп білемін. иә иә, мен сол топ туралы ойладым. Мен ол туралы міндетті түрде білетін боламын. Пікірталасқа қатысқандардың барлығына рахмет. ЖАҚСЫ КЕҢЕС ҮШІН РАХМЕТ БІР! Шынында да, олар маған керек болды. Әркім өз пікірін сақтай берсін. Тақырып мәңгілік, қажет - қажет емес. Менің ойымша, сериалдан мен жынды болмас едім. Тақырыпты жауып тастаймын (егер менің құқығым болса, қазір тексеремін). Мен бұдан енді ешқандай мағынаны көрмеймін. Бәріңе сәттілік! Жучек: Автор, шынында да, МКК туралы біледі. Мен мұны ең жақсы жол деп білемін. иә иә, мен сол топ туралы ойладым. Мен ол туралы міндетті түрде білетін боламын. Пікірталасқа қатысқандардың барлығына рахмет. ЖАҚСЫ КЕҢЕС ҮШІН РАХМЕТ БІР! Шынында да, олар маған керек болды. Әркім өз пікірін сақтай берсін. Тақырып мәңгілік, қажет - қажет емес. Менің ойымша, сериалдан мен жынды болмас едім. Тақырыпты жауып тастаймын (егер менің құқығым болса, қазір тексеремін). Мен бұдан енді ешқандай мағынаны көрмеймін. Бәріңе сәттілік!

Автор, мен тәттілерді құлып пен кілт астына жасыратын едім. Мен қолданудың қатаң режимін енгізген болар едім, оған қалағанынша ренжітуіне рұқсат етіңіз. Бірақ, мысалы, жарма мен балықтың көмегімен біз мәселені шештік. Белгілі бір тағамды жемейтіндердің табақтарында басқа жеуге жарамды тағамдар болады. Ұлы балық жемейді, біз оған алдын-ала тағы бір нәрсе сатып аламыз. Сондай-ақ, ол бізде айран ішпейтін жалғыз адам, бірақ бұл бүкіл отбасы осыған байланысты ашытылған сүттен айрылған дегенді білдірмейді. Бізде оған айран, су бар. Жақсы. Ботқаны сүтке дайындаңыз, неге өзіңізді шектейсіз? Бәрінің бірдей қызы таңғы ас ішпейді. Клер: Автор, мен кәмпиттерді құлып пен кілт астына жасырар едім. Мен қолданудың қатаң режимін енгізген болар едім, оған қалағанынша ренжітуіне рұқсат етіңіз. Бірақ, мысалы, жарма мен балықтың көмегімен біз мәселені шештік. Белгілі бір тағамды жемейтіндердің табақтарында басқа жеуге жарамды тағамдар болады. Ұлы балық жемейді, біз оған алдын-ала тағы бір нәрсе сатып аламыз. Сондай-ақ, ол бізде айран ішпейтін жалғыз адам, бірақ бұл бүкіл отбасы осыған байланысты ашытылған сүттен айрылған дегенді білдірмейді. Бізде оған айран, су бар. Жақсы. Ботқаны сүтке дайындаңыз, неге өзіңізді шектейсіз? Бәрінің бірдей қызы таңғы ас ішпейді.

Автор, меніңше, сіз өзіңіздің қызыңыздың өміріне қатты араласқан сияқтысыз және ол мүмкіндігінше ереуілге шығады. Неліктен оны бір сағат ояту керек? Ол демалыста, неге түнгі 14-ке дейін ұйықтай алмайды? Неліктен осы уақытта серуендеуге немесе теледидар көруге болады (немесе сіз мүмкін деп ойлайсыз), бірақ ұйықтауға болмайды? Мен оны қалай ренжіткеніңізді елестете аламын, бірақ түсініксіз нәрсе үшін. Мен де әрқашан осындай ұйқышыл адаммын, мен 2 күнге дейін тыныш ұйықтадым. Олар мені жұлқындырмады, мейрамдар. Мектеп кезінде ол ұйықтай алмайды, бірақ есейеді және мүлдем ұйықтай алмайды. Тамақпен бірдей. Неге барып тамақ ішуге көндіру керек? Мен жай ғана түсінбеймін, менің балам 3 жаста, оның артынан барып, оны көндіру менің ойыма келмеді. Егер сіз оны қаламасаңыз, қаламаңыз. Ол өзін жылыткысы келеді. Егер сізге ұнамаса, ол оны өзі дайындайды. Ал кәмпиттер туралы. Тәтті - есірткі. Одан бас тарту қиын. Мен одан өзімді тек бұзылулармен және бұзылулармен ажыратамын. Түсінудің қарапайым тәсілі - сатып алмау. Егер сіз өзіңіздің қызыңыз үшін тәттілерден бас тарта алмасаңыз, онда ол оны қандай жоғары идеалдар үшін жасауы керек? 15 жасында оған сенен гөрі қиынырақ.Фёкла: Автор, меніңше, сіз қызыңыздың өміріне өте араласасыз және ол мүмкіндігінше ереуілге шығады. Неліктен оны бір сағат ояту керек? Ол демалыста, неге түнгі 14-ке дейін ұйықтай алмайды? Неліктен осы уақытта серуендеуге немесе теледидар көруге болады (немесе сіз мүмкін деп ойлайсыз), бірақ ұйықтауға болмайды? Мен оны қалай ренжіткеніңізді елестете аламын, бірақ түсініксіз нәрсе үшін. Мен де әрқашан осындай ұйқышыл адаммын, мен 2 күнге дейін тыныш ұйықтадым. Олар мені жұлқындырмады, мейрамдар. Мектеп кезінде ол ұйықтай алмайды, бірақ есейеді және мүлдем ұйықтай алмайды. Тамақпен бірдей. Неге барып тамақ ішуге көндіру керек? Мен жай ғана түсінбеймін, менің балам 3 жаста, оның артынан барып, оны көндіру менің ойыма келмеді. Егер сіз оны қаламасаңыз, қаламаңыз. Ол өзін жылыткысы келеді. Егер сізге ұнамаса, ол оны өзі дайындайды. Ал кәмпиттер туралы. Тәтті - есірткі. Одан бас тарту қиын. Мен одан өзімді тек бұзылулармен және бұзылулармен ажыратамын. Түсінудің қарапайым тәсілі - сатып алмау. Егер сіз өзіңіздің қызыңыз үшін тәттілерден бас тарта алмасаңыз, онда ол оны қандай жоғары идеалдар үшін жасауы керек? Ол 15 жаста сізден қиын

Автор, меніңше, сіз өзіңіздің қызыңыздың өміріне қатты араласқан сияқтысыз және ол мүмкіндігінше ереуілге шығады. Неліктен оны бір сағат ояту керек? Ол демалыста, неге түнгі 14-ке дейін ұйықтай алмайды? Неліктен осы уақытта серуендеуге немесе теледидар көруге болады (немесе сіз мүмкін деп ойлайсыз), бірақ ұйықтауға болмайды? Мен оны қалай ренжіткеніңізді елестете аламын, бірақ түсініксіз нәрсе үшін. Мен де әрқашан осындай ұйқышыл адаммын, мен 2 күнге дейін тыныш ұйықтадым. Олар мені жұлқындырмады, мейрамдар. Мектеп кезінде ол ұйықтай алмайды, бірақ есейеді және мүлдем ұйықтай алмайды. өйткені ол кезде 4-ке дейін ұйықтамайды. және менің күйеуім жұмысқа. Ол жүреді, есіктерді тарс жауады, ұйқыға кедергі келтіреді

Автор, маған эрго рюкзакта ыңғайлы болды, менің қолым бос, ешнәрсе еш жерде басылмайды, егер сіз де коляскасыз болсаңыз, мен оны өте жақсы ұсынамын. Орама кезінде де, тарту кезінде де қиындықтар жоқ, оны 30 секундта бекітуге болады - сіз шексіз жүре аласыз және сіз де сонда ұйықтай аласыз. Дааро: Автор, бұл маған эрго-рюкзакта ыңғайлы болды, қолдар бос, ешнәрсе еш жерде басылмайды, егер сіз де коляскасыз болсаңыз, мен оны өте жақсы ұсынамын. Орама кезінде де, тарту кезінде де қиындықтар жоқ, оны 30 секундта бекітуге болады - сіз шексіз жүре аласыз және сіз де сонда ұйықтай аласыз.

Автор, бақылаңыз, бұл көпшілікте болады, ол өздігінен өтіп кетеді, кейде ол бірнеше кезеңге кетеді, содан кейін болмайды. Айтпақшы, АҚШ-та маған массаж жасауға қатаң тыйым салынды, сіз баланы жарақаттай аласыз. Бұл ашылмаған лакрималды канал, 95% жағдайда ол өздігінен ашылады. Тек күте тұрыңыз. Дааро: Автор, бақыла, бұл көбімен болады, ол өздігінен өтіп кетеді, кейде ол демалады, содан кейін жоқ. Айтпақшы, АҚШ-та маған массаж жасауға қатаң тыйым салынды, сіз баланы жарақаттай аласыз. Бұл ашылмаған лакрималды канал, 95% жағдайда ол өздігінен ашылады. Тек күте тұрыңыз.

Автор, картаның не үшін қажет болатынына, онда қанша сома сақталатындығына байланысты, сонымен қатар ол сіздің қалаңызға - қандай банкоматтарға байланысты. Сонымен қатар - бұл OPC жүйесіне енгізілген таңдалған банк (бірыңғай есеп айырысу жүйесі). Егер ол енгізілген болса, онда бұл өте ыңғайлы - серіктес банктер бар, олардан сіз комиссиясыз ала аласыз. Мысалы, Сбербанк бұл жүйеге кірмейді, оның қымбат комиссиялары бар. Менде бір топ карточкалар бар. Авангард картасы ең арзан. Маған қызмет ұнайды - қарапайым, жылдам, комиссия өте аз. Интернеттегі қызмет ыңғайлы және қарапайым. Бірақ бізде оның банкоматы жоқ, тек кеңсесі бар. Тек серіктес банктердің банкоматтары бар. Сіз олардан комиссиясыз шығуға болады, бірақ үзінді алмай-ақ қою керек - ол қазірдің өзінде төленген (не 20, не 30 рубль, есімде жоқ). Серіктес банктердің банкоматтарында картаға қою мүмкін емес, сіз кеңсеге баруыңыз керек немесе басқа банктердің карталарынан онлайн режимінде ақша аударуыңыз керек, әдетте комиссиямен. Екіншісі - Сбербанк. Шынында да ыңғайлы, банкоматтар кез-келген уақытта, онлайн-қызмет ыңғайлы, бірақ ақылы - сізге ұялы банкті қосу қажет (айына 30 рубль). Visa Electron-ға кеңес беретін карталардан менде жылына 350 рубль болатын. (Білмеймін, мүмкін бағасы әлдеқашан көтеріліп кеткен шығар), сіз Интернеттен сатып алулар жасай аласыз, соның ішінде. шетелде. Классикалық визаға қызмет көрсету қымбат (жылына 750), бірақ ол чипке негізделген және қауіпсіз. Бұл көп мөлшерде жақсы. Бірақ барлық дүкендер чип карталарын қабылдай бермейді, бұл болады, өкінішке орай. (бұл карточкалар емес, дүкендерге арналған шағыл тастар). Есімде жоқ, бірақ бұл классиктерге арналған комиссиясыз трансшекаралық операциялар сияқты. Сбербанктің кемшіліктері - көбінесе жұмыс істемейтін банкоматтар, кезектер, желідегі жиі істен шығулар. Интернетке кірген сайын, операция жасаған сайын алаяқтардан сақ болу керек деген шексіз SMS хабарламалар шығады (біз өзімізді қандай да бір ақымақ секілді). Альфа-банк - Мен картаны тек веб-ақша үшін бастадым, оны Сберовскаяға байлау мүмкін екенін білмедім. Жақсы басталды. Мен оны сирек қолданамын, сондықтан мен ештеңе айта алмаймын, минус - бізде Лобняда банкоматтар жоқ, бірақ серіктес банктердің банкоматтары бар. Хабарламашы - арнайы банк. Оның картасы жылына шамамен 600 рубльді құрайды, бірақ бұл ыңғайлы, өйткені оны кез-келген банктердің кез-келген банкоматтарында комиссиясыз 1000 рубльден жоғары ақшаға айналдыруға болады! (1000 рубльден аз - қазірдің өзінде комиссия, мысалы, Сберовский банкоматында 100 рубль). Тағы бір плюс - Связной кеңселерінің кең қол жетімділігі (мен Ресейде қалай болатынын білмеймін, мен Мәскеу мен Мәскеу облысы туралы айтып отырмын). Және тағы басқалары - картаға кейбір ұпайлар есептеледі, олар кейбір дүкендерде төлем кезінде жеңілдік болып табылады. Мысалы, менде 160 ұпай бар - 160 рубль жеңілдік. Минустардың ішінде бұл банк өте талғампаз. Егер сіз ақша аудару кезінде алушының әкесінің атын көрсетпесеңіз, екі апталық қиындықтар туындаса, аударым қайтарылады. Сондай-ақ, алушының СТН-н көрсету керек (егер сіз білмесеңіз, онда сіз 12 нөлді жазуыңыз керек, бірақ сіз өзіңізде біршама соққы болмайынша, сізге ешкім бұл туралы айтпайды). Тіркеу кезінде сіз суретке түсесіз.

Автор, не қате таңдалды, не сенің бағанаң тым болмаса көтеріледі ... Сонымен не керек, мен өмір бойы аздап ашығуым керек пе? жоғарыда келтірілген дәйексөзге қарағанда - сапира туралы айтқаныңыздың екіншісі: Автор, сіз дұрыс емес адамды таңдадыңыз, немесе сіздің барыңыз ең болмағанда көтерілді .. Сонымен, мен өмір бойы аздап ашығуым керек ? жоғарыдағы дәйексөзге қарағанда - сіз ұсынған екіншісі

Иә, екі отызда әлі де маңызды процедуралар жасалды, үшеуінде мен ауруханада болдым, дәрігер келді, біз наркозға түсеміз бе деп сұрады, мен иә деймін, жақсы, мен қазір ашылуына қараймын, және ол: 7-8 қазірдің өзінде, кеш ... және жарты сағаттық итеруден кейін бұл жарты сағат өте ауыр болды, оларға шыдамды болды, содан кейін тағы бір емтихан ауырады. Дәрігер, айтпақшы, ештеңе жасамады, оянды, қасына барып тұрды, содан кейін ол қолғап киген жоқ, акушер бәрін жасады, ол ақылды!

Ия, артқы жағындағы түсіндірмелер үшін рахмет, әйтпесе мен жалпы гамма бар деп ойладым, мен өзін-өзі қайта қарау мүмкіндігін қарастырдым, қайта қарау қажет емес. бала осындай арқасымен мінсіз отырады [+] бұл жастықтар фотода айқын көрінеді [жабу] Ия, мен сатып алушыны таптым .. LunarChild: Dalila25 23 маусым 2013 ж., 11:28 (Dalila25) Иә, рахмет артқы жағындағы түсініктеме, содан кейін мен жалпы гамма бар деп ойладым, мен өзін-өзі жетілдіру мүмкіндігін қарастырдым, қайта қарау қажет емес. бала осындай арқасымен мінсіз отырады [+] бұл жастықтар фотода айқын көрінеді [жабу] Иә, мен сатып алушыны таптым ..

Иә, монголдар. Олар Рики-Тики емес, сволочтар. Ағылшындар оларды сізден бізге әкелді, олар біздің жылан кеміреді деп ойлады. Сонымен, біздің жыландарымыздың монғулары тамақтан бас тартып, тауық қораларында тамақтануға кетті. Үй құстарын ұстайтындар ант береді. Жылан жыланмен де жорғалайды да, өздеріңнің жыландарыңды жейді Olia_AON: Иә, монғулар. Олар Рики-Тики емес, сволочтар. Ағылшындар оларды сізден бізге әкелді, олар біздің жылан кеміреді деп ойлады. Сонымен, біздің жыландарымыздың монғулары тамақтан бас тартып, тауық қораларында тамақтануға кетті. Үй құстарын ұстайтындар ант береді. Жыландар әрі жорғалайды, әрі жорғалайды Өз жыландарыңды жегізіңдер

Ирландия Болдуин - бұл қан мен сүтті қыз, оған ата-анасының гендері қызықтырады, анасы оның артында торғай тәрізді.Сексуалды болса да, сіз ештеңе айта алмайсыз .... дженнифер: Ирландия Болдуин тікелей қан мен сүтті қыз, бұл оның анасында ата-аналардың қызықтыратын гендері оның аясында торғайдай өрілген болатын.Сексуалды болса да, сен ештеңе айтпайсың ...

Аки-но Хиган, сен білесің бе, Саша енді өзіміздікі емес. Бөлек өмір сүреді, өзін өзі табады, сирек үйде. Оның өз шаруа қожалығы бар, бізде де бар. Ия, ата-ана үшін ешқандай айырмашылық жоқ, бірақ Данка үшін ол бәрін өзі үшін сатып ала алатын ересек ағай. Ия - Данкиннің жидектері, ол оларды суарады.

Аки-но Хиган: Роза 26.06.2013 ж., 23: 11-де бұл мүмкін емес, кешіріңіз, бірақ балабақшаларға жолдамалар ресми түрде сатылмайды Аки-но Хиган: Роза, 26.06.2013 ж., 23: 11-де бұл мүмкін емес, кешіріңіз, бірақ мемлекеттік балабақшаларға жолдамалар ресми түрде сатылмайды

Хакобян Мариам, 29.06.2013 Сіздің демалыңыздың суреттері: сәтті түсіру ережелері Байланысты мақалалар Алиса Бочко, 15.12.2012 5-6 жас аралығындағы балаларға арналған мерекелік сценарий: жемістер, үстел және ашық ойындар. MamaAriadno4ki, 28.02.2012 Ғашық жұп үшін өте маңызды мерекені қалай тойлауға болады? Лак, 14.02.2012 Нағыз ханшайымның туған күнін қалай атап өтуге болады? Aska111, 15.01.2010 Жаңа жыл ... Ол бала кезінен бастап шырша, мандарин мен шоколадтың иісімен байланысты. Г.Анна, 28.12.2007 Біз қызым Юстинаның төрт жасын осылай атап өттік. Ол барлық қыздар сияқты әдемі көйлектерге, зергерлік бұйымдарға және, әрине, ессіз ғашық ... Достастыққа арналған 7 мерекелік нұсқа 8 шілде - Отбасы, махаббат және адалдық күні. Ресейліктер үшін мереке әлі де жаңа және әдеттен тыс, бірақ оның мағынасы бәріне жақын және түсінікті: отбасы - өмірдегі ең маңызды нәрсе. Осы мерекелік сәтті жақындарыңызға олардың сіз үшін қаншалықты маңызды және құнды екенін білу үшін пайдаланыңыз. Бұл мерекені қалай тойлауға болады? Шілде ауа-райы құрғақ әрі ашық болғандықтан көптеген нұсқаларды ұсынады. Табиғатқа бүкіл отбасымен, тіпті бірнеше отбасылар тобымен бірге барыңыз. Бұл қала ішіндегі саябақ, қала сыртындағы орман, біреудің саяжайы болуы мүмкін. Ең бастысы - таза ауа және «негізге оралу». Сіз үйде кебаб қуыруға немесе сэндвич алуға болады; ашық ойындар ойнаңыз, қазына іздеуді немесе комикстер сайысын ұйымдастырыңыз. Отбасылық көптеген қызықты суреттер түсіріңіз! Барлығын ойын-сауық саябағына немесе аквапаркке барыңыз - сізге жақсы көңіл-күй, аз мөлшерде адреналин және көңілді адамдар компаниясы ұсынылады. Мақта кәмпитін немесе балмұздақ сатып алыңыз, балалық шақтың дәмін және иісін есте сақтаңыз. Балаларға кішкентай кезіңізде ата-анаңызбен бірге осы саябаққа келгенді қалай ұнатқаныңызды айтыңыз. Жақсы фильм көру үшін кинотеатрға барыңыз. Бұл әзіл-оспақты емес, оқулықпен аяқталатын отбасылық комедия болсын! Отбасы мүшелерінің әрқайсысына сүйікті попкорн сатып алыңыз, фильмнің жарнамалық постері алдында отбасылық суретке түсіңіз, сонда барлығы отбасы күнін еске алады. Егер кассаларда лайықты фильмдер болмаса, сіз үйде кинотеатр құра аласыз: фильм таңдаңыз, попкорн сатып алыңыз немесе жасаңыз, терезелерді қара перделермен жауып, жайлы көре бастаңыз. Сіз мұражайға (үлкен қалаларда олар әсіресе алуан түрлі және қызықты) немесе көрмеге баруға болады. Іс-шарада міндетті түрде отбасылық тақырып болмауы керек, отбасының барлық мүшелері бір уақытта жаңа жарқын әсерлер алып, содан кейін оларды алмастыруы жеткілікті. Мұражайға немесе көрмеге барғаннан кейін сіз сүйікті кафеге барып, сол жерде сүйікті тағамдарыңызды жей аласыз. Отбасымен бірге аспаздық мастер-классқа барыңыз: үлкен және кіші отбасы мүшелерін қызықты тағамдар дайындауға үйрету көңілді, пайдалы және дәмді, сайып келгенде! Егер сіз арнайы бірдеңе ұйымдастырғыңыз келмесе, жай ғана шкафтан отбасылық фотоальбомдарыңызды шығарыңыз (немесе оларды компьютер экранынан ашыңыз) және сіз үшін маңызды күндер мен кезеңдерде түсірілген фотосуреттерді бірге қараңыз: үйлену тойындағы суреттер, фотосуреттер жаңа туылған және / немесе өсіп келе жатқан балалар туралы, отбасылық демалыстан немесе кез-келген байқаулардан, концерттерден, ертеңгіліктерден алынған фотосуреттер. Сізге отбасылық кеш жылы және көңілді кешпен қамтамасыз етіледі, сіз ешқандай ерекше күш жұмсамай-ақ. Әрине, сіз тек үйде отбасылық мереке ұйымдастыра аласыз: туыстарыңызды шақырыңыз, күрделі және дәмді тағам пісіріңіз, жақсы музыка қосыңыз, ортақ дастарханға жиналыңыз, жаңалықтармен алмасыңыз, үстел ойындары ойнаңыз және сіздің отбасыңыздың қаншалықты үлкен және достық екенін біліңіз бұл! Жоғарыдағы кез-келген сценарийде қолдануға болатын тағы бірнеше идея. Символдық «махаббаттың пошта жәшігін» жасаңыз - әрбір отбасы мүшесіне әр отбасы мүшесіне жылы сезімдер жазсын. Отырыңыз және тату-тәтті түрде «оң тізімді» жазыңыз - бір жыл ішінде сіздің отбасыңызға қандай жақсылықтар болды? Барлығын бірге «арман-тілектер кітабын» жасаңыз - барлық отбасы мүшелері оған не істегілері келетіндерін немесе жақын арада алғысы келетіндерін жазсын; ал келесі жылы барлық тілектер мен армандардың орындалғанын тексеруге болады. Отбасыңыз туралы қысқа күлкілі фильм түсіріңіз - сіз мұны жыл сайын жасай аласыз, содан кейін ескі фильмдерді қайта қарап, әзілдерді салыстырыңыз және күліңіз, достарыңызға көрсетіңіз. Отбасы, махаббат және адалдық күнін тойлаудың қандай нұсқасын таңдасаңыз да, бір-біріңізге жақсы көңіл-күй сыйлаңыз, сіздің отбасыңыздың мүшелеріне сіздің өміріңізде болғанына алғыс айтыңыз, сонда сіздің отбасыңыз әрқашан достық және сүйіспеншілікпен болады! Елена Тимофеева 07.07.2013 ж

Хакобян Мариам, 29.06.2013 Сіздің мереке суреттері: сәтті түсіру ережелері Байланысты мақалалар Неленав, 24.02.2011 Мейрамдар достық отбасында осылай атап өтіледі. Вовчиктің анасы, 03.03.2010 Сыйлық! Оның бағасы қымбат емес, баға! Рыбка Мика, 31.01.2010 Менің Таяу Шығыстағы бірінші жылым. Көздер енді ақ құмға, жағалаудағы тікенектерге және жартылай қураған алақандарға қарамайды ... Фирал, 23.01.2010 Біріншіден, мен мүлдем басқа нәрсе туралы, күйеуінің туған күнінде дүниеге келген ұлым туралы жазғым келді. Содан кейін біздің балада бар ойыншық туралы ... Лесли, 20.02.2004 Мен өзімді сүйікті күйеуіме әр түрлі рөлдерде ұсынған сайын. Бір мерекеде ол өзінің үйінен сексуалды киіммен «үй қызметшісін» тапты, 23-те ... Туған күніне сыйлық ретінде - би. Немересінен шыққан әжеге Сыйлық идеясы: фотосессия және бейнеклип - өзіңіз жасаңыз Әжеге туған күніне би беру идеясы өздігінен пайда болды. Менің қызым би билегенді жақсы көреді, ал әжем оны көргенді ұнатады. Өкінішке орай, медициналық себептерге байланысты қызыма осы «би» жылын өткізуге тура келді. Сабақтар мен чемпионат онсыз өтті. Бірақ егер сіз шынымен қаласаңыз, онда сіз аздап жасай аласыз. Тұжырымдама тегіс жетілді. Би басқатырғыштар сияқты қалыптасты - музыка, хореография, костюм, имидж. Бұл белгілі бір халықаралық микс болып шықты - ирланд биінің классикамен «хорват рапсодиясы» музыкасына үйлесімі. Менің қызымды биге қосу идеясы ойланатын және ойға сыймайтын адами ресурстарды белсендіруге негіз болды: сізге жақсы сахнаға шығу керек, дыбыс инженерлерімен келіссөздер жүргізу керек, сол сияқты ... , Мен хореограф емеспін, ал менің балам кәсіби биші емес, ал Петипа, егер ол тірі болса, мені алдымен шіріген қызанақпен, содан кейін жұмыртқамен жаудырған шығар. Тек бір рет жасап көріңіз ... Біз бірте-бірте әжеге арнап біздің «Көктемімізді» (бидің аты осылай) жасаймыз. Біз юбканы шілтермен, жеңдерді лента арқылы тігеміз ... Терезенің сыртында сәуірдің бораны соғып тұр. Кескінді қиындықпен енгізуге болады: - Сіз мұнда жартылай бүгілген ұсақтауда не істеп жатырсыз?! Сіз Көктемсіз, сіз түсінесіз, сіз балғын және сымбаттысыз! - Келгеніңіз үшін алғыс айтыңыз! - деп жаңадан жасалған Көктем шығады. Біз күлеміз, ант береміз, алғашқы нәтижелерге қуанамыз. Түсірілім күні ешқашан келмейді. Мен жұмыс істемейтін күндері сахна бос емес. Біз жақын жерде орналасқан мектепте фотосессия өткіземіз. Дереу биді түсіруге тырысамыз. Өкінішке орай. Бұл олай емес, олай емес. Екі сағат бойы Алиса сахнада серуендеп жүрді, ал күші мүлде қалмаған кезде, көрші демалыс орталығының дыбыстық инженері байланысқа шығады: «Келіңіздер». Көктемнің қанатында біз үлкен сахнаға асығамыз. Бізге он минут уақыт беріледі. Сіз бәрін бір демде түсіруіңіз керек. Бұл қажетті. Әже үшін. Жанға, жүрекке дәл солай билеңіз! Өзіңіздің бәріңізді беріңіз, қайырымдылық жасаңыз. Алиса мұны түсінеді. Соңғы аккорд шығады. Жойылды. Қызы сахнадан түсіп, оны құшақтап, бірдеңе деп сыбырлайды. Ол қатты шаршады, бірақ оның жүзінде әжесіне сыйлық дайын болғанын түсінуден қуаныш болды. Үйде монтаждалған видеомен әжеме келдік. Алиса дискіні созды. Бұл сенің әжең, сыйлық! Анна Казновская 01.07.2013 ж

Акопян Мариам, 29.06.2013 Сіздің демалыңыздың суреттері: сәтті ату ережелері Балалардың қасқырдан қалай қорықпағаны және ешкі оған үйленбегені туралы Ертеде бір атасы болған. Оның ешкісі болған. Үйдің алдындағы көгалда оны жайып жіберуге атасы ұялды - бүкіл қалада ешкім ешкі ұстамады. Ол оны балконға орналастырды, алайда ол сыбырмен қан шығаруды бірден үйреткен жоқ. Бірақ ешкі үйренді - ол ақылды болды. Бұған дейін бұл тіпті кешке де болған жоқ - көршілер есіктің қоңырауын соғады: - Афанасий Петрович! Ол жерде кім кебеді? Өте қатты! Балалар ұйықтай алмайды. - О, кешіріңіз, қымбаттымдар. Бұл мен, саңырау адамдар, мен шоуды көріп отырмын, бірақ құлаққап киюді ұмытып кетіппін, - деп қарт адам кішкене жарықшақ арқылы өзін ақтап, содан кейін балконға шықты: ол ешкіге аянышты көзқараспен қарайды және ол үндемейді. Бірақ ол толығымен үнсіз қала алмады - өйткені ол ойыншық емес, нағыз ешкі болды. Мен сыбырлап қан шығаруды үйренуім керек еді. Қалалық ешкі болу оңай емес! Алыстағы ормандағы бір кәрі қасқыр да зеріктірді де, ол: «Мен қоян жегім келді, мен қалаға барамын - тентек балаларды жеймін» деп ойлады. Нағыз қасқырлар қалаға бармайды, бірақ біздің қасқыр жай ғана ойдан шығарылған, ал тістері күңгірт, мұрты сынған, жақтары жіңішке, мінезі аңғал. Ол тура ойын алаңына қарай бет алды. Барлық балалар кенеттен үйлеріне қашып кеткенде, оның абдырап қалғаны керемет болды. Қолына қоян тәрізді бір кішкентай ғана қыз келді: - Жақсы ит болып көрінбеңіз, - деді ол қоқан-лоқы көрсетіп. - Мен сенің қасқыр екеніңді білемін. Өзіңізге көмектесіңіз! - толтырылған қоянды аузына салып, қашып кетті. - Қарағым, ақылды! Дәмсіз ойыншықты түкіріп тастаған қасқыр. - Ал қандай ақылды! Мұндай адамдарды бөшкеден сүйреуге болмайды ... Ол кешкі аулада ойлана жүріп кетті. Әжелер отыратын орындықтар мен жас балабақша лезде бос қалды. Қасқыр балалар сырғанағына көтеріліп, тұмсықты аспанға көтеріп, кеудесіндегі ауаны меланхолиямен улап жіберді, кенеттен ... - Ме-е-е-е ... - деп құлаққа тұншыққан ешкі әні келді. «Мен мұны жеймін! Бұл сөзсіз ойыншық емес, бірақ оның дауысы мылқау - маған жақсы кешкі ас беруге ешкім кедергі болмайды», - деп шешті қасқыр. Тыңдады, тырп еткізді, иіскеді ... Ол бұрын ешқашан өрт сөндіру баспалдақтарына шықпаған. Бірақ аштық тәте емес. - Мен-е-е-е! - деп ешкі дауыстап айқайлады, алдында тұрған қасқырды көрді. Менің атам төсектен секіріп, балконға түсіп, қасқырды желкесінен ұстап, арқанды алып, сұрды байлап тастады: «Мен сенімен таңертең айналысамын, досым», - деді де қайтып оралды. ұйықтап жатыр деп ойладым және түсінде қасқырды көрдім деп жылы төсекке. Ал қасқыр мен ешкі - нағыз - балконның әр түрлі шетінде бір-біріне қастарының астынан қарап отырады. «Қозғалуға тырыспаңыз» деп ешкі сыбырлап қорқытады. - Менде өткір мүйіздер, ауыр тұяқтар бар - бұл аз болып көрінбейді. Қасқырдың ісі жоқ, ол шығу керек. «Ешкі, ешкі» деп қасқыр аянышпен сыбырлайды. - Неге маған ашуландың? Мен сіздің балконға шыққаным себепсіз емес. - Әрине, себепсіз емес. Ол мені жегісі келді! - Жоқ, сен қандайсың. Мен де қалада болдым. Мен сенің әніңді естігенде мен ойладым - маған кім осылай әдемі ән айтатынын көрейінші? Мен көргенде, мен ғашық болдым ... Мен сізге күлімсіреп емес, күлімдедім! Мен ойладым - мен үйленемін, мені өзіммен бірге орманға апарамын. Тек айтуға үлгермеді ... - Сіз қандайсыз! Ешкі аңырап қалды. - Қасқырлар ешкілерге үйленбейді! - Қалай солай - үйленбеңіз? - Ешкінің баласы болады, қасқырдың күшігі болады. Қасқырмен ешкіден кім туады? Бұл мүйізді қасқырдың күшігі ме, әлде тістелген балалар ма. Сіз батыл болсаңыз да, мен сізге үйленбеймін. Қасқырға тек осы керек. Ол ақырын улай бастады: - Әй, қасірет маған! Ол бекер азап шеккен ... Көршілері оянып, атама қоңырау соғуды бастады: - Афанасий Петрович, қандай масқара? Сіздің пәтеріңізден қазір ешкінің қаны емес, қасқырдың ақыры шығады! Осылайша балалар әрең дегенде ұйықтап қалды - олар ойын алаңында қасқыр туралы армандады. Есікті дереу ашыңыз - бізде қасқыр да, ешкі де жоқ екеніне көз жеткізгіміз келеді! - Кіріңіз, өтінемін, тек аяқ киімді шешіңіз, - деп атасы ұйқылы-ояу жауап берді. Ешкі мұның бәрін естіп, қасқырды аяп, арқанды өткір мүйіздермен кесіп тастады. Екі рет ойланбастан, қасқыр асып кетті. Ол ұшады және ойлайды: «Қандай қабат болды екен?» Осы уақытта түнгі қонақтар балконға шықты. - Шынында да, қасқыр жоқ, - деп ойлады Ольга Ивановна, сол жақтағы көршісі. - Ал ешкі бар! - деп айқайлап жіберді оң жақтағы көрші Шура апай. Барлығы қарапайым ешкіге назар аударды, өкінішпен төмен қарап. «Менен балаларыңызға жаңа сүт алыңыз», - деді ол қамқор аналарға күлімсіреп. - Көресіз бе, бүгін олар ерекше тәтті ұйықтайтын болады. Балалар ешкі сүтінен бір кесе алғанына қуанып, күлімсіреп ұйықтап кетті. Олардың керемет армандары болды. Қасқыр да өз жеріне әрең дегенде ақсап ұйықтап кетті. - Фью, - деп ойлады ол. - Ал, бір күн! - Ол плюс қоянды тұншықтырып, ешкімен тұрмысқа шығуға аз қалды, тіпті оның жан-жағын ұрып тастады. Төртінші қабаттан қасқырлардың ұшып бара жатқанын қайдан көрдіңіз? Енді қалада аяқ жоқ! Мен енді қоян жегім келмейді. Мен вегетарианшы боламын. Атасы да өзіне риза болып ұйықтап кетті: - Мен ертең ешкіні көшеде жайлауға шығарамын. Көршілер қазір ол туралы біледі, мен бекер оларды таныстырудан ұялдым. Бұл балалар үшін қуаныш болады! Мен оларды бұрын сүтпен емдеуді қалай ойлаған емеспін? Ешкі де ұйықтап кетті: - Мен тіпті үлкен қаладағы мына кішкентай балконда да онша жалғыз емеспін. Күйеу жігіт те маған келді! Қасқырдың өкінішті ... Бірақ ештеңе жоқ - менің көшеде мереке болады: бір күні мен нағыз ешкімен кездесемін. Анна Искоростинская 27.07.2013 ж

Акула 15 маусым 2013 ж., 12:55 дейін жазған болатынмын, біз бұқтырылған және тез макарон өнімдерін (майсыз және дәмдеуішсіз жасалған) шұжықтан алдық.Нан көкөністері, жемістер мен кәмпиттер, мен адамдар қалай уланып жатқанын көрдім, содан кейін бір апта демалыс жоғалды Мен мұны қаламадым, мен ешқандай қайнатылған тауық етін алмадым

Акулка, сәлем! Мен сізді көргім келеді, қош келдіңіз, мен артта қалып кеттім, біз сізді көңілді компаниядан күтер едік, мен кейінге қалдырған кестемді шығарып алдым, көрсетіңіз, маған арнайы агент өте ұнайды, мен пешті жудым оларды. Мен қолғап қолдандым - оларсыз мен барлық қолдарымды жеймін деп қорқамын және менің тырнақтарым дәретхана табағына түседі, мен оны гоместоммен тазалап, бірден жуып тастаймын - ол үнемі тазалаудан ақ болады және маған қажет емес Мен тамырымды жоғалтқанша, кез-келген нәрсені скрабпен тазалаңыз, ол қалың әрі өте үнемді - мен 7 айлық екі бөтелкеден содамен жеткілікті, бұл да жақсы нұсқа! Жаяу серуендеу кезінде біз әрқашан ыдыс-аяқтарды содамен жуып, құммен сүртетінбіз, тау ыдыстарын сатып алдық және ... бәрі. содан кейін мен адасып жүрмін, о, мен бұл тауды алдымен үлкен топтарға бөліп, содан кейін оларды кішкентайларға бөлуге тырысқанды қалаймын. мысалы - барлық іш киімдерді бір контейнерге салыңыз. содан кейін көкірекше мен трусиканы бөлек бөліңіз; немесе барлық косметиканы бір жерге қойыңыз, содан кейін оларды таңертең қолданатын затқа - кілегей және декоративті косметикаға, ал кешке қолданатын затқа - косметика мен түнгі кремді кетіретін заттарға бөліңіз; бөлек еркелететін заттар - хош иістер, маскалар, скрабтар. Мүмкін, осындай нәрсе болуы мүмкін.Бүгін біз күні бойы дүкен араладық - балалар бөлмесінде жалюзиді таңдадық, әйтпесе кешке күн осылай жарқырайды. бұл ұйқы мүмкін емес. Біздің терезе өлшемдеріне дайын жалюзи жоқ, бірақ бір терезеге тапсырыс -5 мың бағаны құрайды. Жалпы, біз перделерді өзіміз сатып алдық, шамамен өлшемі бойынша. енді оларды Вадик кесіп тастайды, мен де оларды ас үйге апарғым келді - енді менің ойымша, егер Лебеденок қажет болса, оны жуған кезде күн сайын күнбағыс майымен сүртіңіз - тас пайда болмайды. , Менде ауыр сөмке болады. Гантельдердің өзі қанша салмақ өлшейді. Сіз қалада гантельмен жүрмейсіз - бұл өте оңай нәрсе - кроссвордтар, журналдар, кестелер. кітап. Сіз бос минутта гантельді ұстамайсыз. Ольгаға уақыт бөлу: Акулка, сәлем! Мен сізді көргім келеді, қош келдіңіз, мен артта қалып кеттім, біз сізді көңілді компаниядан күтер едік, мен кейінге қалдырған кестемді шығарып алдым, көрсетіңіз, маған арнайы агент өте ұнайды, мен пешті жудым оларды. Мен қолғап қолдандым - оларсыз мен барлық қолдарымды жеймін деп қорқамын және менің тырнақтарым дәретхана табағына түседі, мен оны гоместоммен тазалап, бірден жуып тастаймын - ол үнемі тазалаудан ақ болады және маған қажет емес Мен тамырымды жоғалтқанша, кез-келген нәрсені скрабпен тазалаңыз, ол қалың әрі өте үнемді - мен 7 айлық екі бөтелкеден содамен жеткілікті, бұл да жақсы нұсқа! Жаяу серуендеу кезінде біз әрқашан ыдыс-аяқтарды содамен жуып, құммен сүртетінбіз, тау ыдыстарын сатып алдық және ... бәрі. содан кейін мен адасып жүрмін, о, мен бұл тауды алдымен үлкен топтарға бөліп, содан кейін оларды кішкентайларға бөлуге тырысқанды қалаймын. мысалы - барлық іш киімдерді бір контейнерге салыңыз. содан кейін көкірекше мен трусиканы бөлек бөліңіз; немесе барлық косметиканы бір жерге қойыңыз, содан кейін оларды таңертең қолданатын затқа - кілегей және декоративті косметикаға, ал кешке қолданатын затқа - косметика мен түнгі кремді кетіретін заттарға бөліңіз; бөлек еркелететін заттар - хош иістер, маскалар, скрабтар. Мүмкін, осындай нәрсе болуы мүмкін.Бүгін біз күні бойы дүкен араладық - балалар бөлмесінде жалюзиді таңдадық, әйтпесе кешке күн осылай жарқырайды. бұл ұйқы мүмкін емес. Біздің терезе өлшемдеріне дайын жалюзи жоқ, бірақ бір терезеге тапсырыс -5 мың бағаны құрайды. Жалпы, біз перделерді өзіміз сатып алдық, шамамен өлшемі бойынша. енді оларды Вадик кесіп тастайды, мен де оларды ас үйге апарғым келді - енді менің ойымша, егер Лебеденок қажет болса, оны жуған кезде күн сайын күнбағыс майымен сүртіңіз - тас пайда болмайды. , Менде ауыр сөмке болады. Гантельдердің өзі қанша салмақ өлшейді. Сіз қалада гантельмен жүрмейсіз - бұл өте оңай нәрсе - кроссвордтар, журналдар, кестелер. кітап. Сіз бос минутта гантельді ұстамайсыз. уақытты алу

Алалияны көбінесе невропатологтар анықтайды және дәстүр бойынша оларды Кеңес заманынан бастап емдейді. Бірақ егер алалия CRA-мен бірге жүрсе, онда бұл неврологиялық емес, тек психиатриялық жұмыс.CRA алалиямен негізгі және қайталама болуы мүмкін. Бұл диагноз қою кезінде түсінетін басты нәрсе. Алалия ZPR фонында, мүмкін ZPR алалия фонында қалыптасуы мүмкін. Мен қалай ажыратуды білмеймін, мен психиатр емеспін, бірақ мен өзімнің Гаврикімді 2 жасымнан бастап психомоторлық дамудың тесттеріне сынап көрдім. Неврологиялық диагноз біз үшін басты диагноз, ал жұма күні мен негіздер туралы сертификат алдым (және олар шілдеге дейін күте тұруға уәде берді). диаг .: G 93.8: орталық жүйке жүйесінің органикалық зақымдануының салдары, энцефалопатияның қалдықтары, моторлы алалия. Сопут. Асқынулар жалпақ табан асқынулар: жалақы және pp, onr 1-2 ur Невропатологты байқау және тіркеу, және невропатолог тіркеуден шығарған кезде, бұл туралы ешкім білмейді (егер олар, әрине, олар балабақшаға жайылмайтын болса) медициналық картаға карточка алып келмеңіз), психиатриялық жағында, егер бала тіркеуде болса, онда тіркеуден шығарғаннан кейін, карта архивтен 18 жыл бойы жинақталады және психиатр өзінің аңызға айналған Ф. (міне, мен невропатологтардың да, психиатрлардың да мүгедектігіне алғаш қызығушылық танытқан кезімде) Егорка екеуміз психиатрмен тек екі рет қайта қарау үшін болғанбыз және әрдайым невропатологтан кейін болғанбыз

Алара, саған көрсетілмес бұрын, сен бұл әкенің қандай адам екендігі туралы көп ойланғансың ба? Ол қалай өмір сүреді, не істейді, мен туралы ойлай ма, біз араласпағанымызға өкінеді ме? Егер мен оны көрсем - мен оған айтамын ... Немесе біз мұны да, мұны да, мұны да жасаймыз ... Ал мен оған ұқсаймын ба? Әрі қарай сол рухта. Сіздің көзқарасыңыз бойынша әдеттен тыс, осындай ойларды ойлап тапқан адамдар бар, олар өздерінің туылуына қатысқан адамды шынымен де көргісі келеді. Бұл сондай ақымақтық, сіз елестете аласыз ба ??? Уууууу, а? Мәселен, мәселе осында. Не ақпараттың жетіспеушілігі, не артық, немесе сұраққа дұрыс емес көзқарас. Әкенің кім екенін және оның сыртқы түрін білу - бұл бір нәрсе, бірақ мен бар күшіммен ұранмен байланысқа шығуға құқылымын. Ия болса да, мен оған ұқсайтын-ұқсамайтынымды түсінбеймін - бірақ менің кім екенім маңызды ма? Алара: Алара, сен оған саған көрсетілмес бұрын оның қандай әкесі екенін көп ойладың деп елестете аласың ба? Ол қалай өмір сүреді, не істейді, мен туралы ойлай ма, біз араласпағанымызға өкінеді ме? Егер мен оны көрсем - мен оған айтамын ... Немесе біз мұны да, мұны да, мұны да жасаймыз ... Ал мен оған ұқсаймын ба? Әрі қарай сол рухта. Сіздің көзқарасыңыз бойынша әдеттен тыс, осындай ойларды ойлап тапқан адамдар бар, олар өздерінің туылуына қатысқан адамды шынымен де көргісі келеді. Бұл сондай ақымақтық, сіз елестете аласыз ба ??? Уууууу, а? Мәселен, мәселе осында. Не ақпараттың жетіспеушілігі, не артық, немесе сұраққа дұрыс емес көзқарас. Әкенің кім екенін және оның сыртқы түрін білу - бұл бір нәрсе, бірақ мен бар күшіммен ұранмен байланысқа шығуға құқылымын. Ия болса да, мен оған ұқсайтын-ұқсамайтынымды түсінбеймін - бірақ менің кім екенім маңызды ма?

Алара, сен ересексің. Бұл күнделік емес. Бұл 6 жаста ғана болған бала. Күнделікті күнделік кім жүргізетінінде емес. Бұл баланың бәрінде мүлдем басқаша ойлайтындығы. Ариэль: Алара, сен ересексің. Бұл күнделік емес. Бұл 6 жаста ғана болған бала. Күнделікті күнделік кім жүргізетінінде емес. Бұл баланың бәрінде мүлдем басқаша ойлайтындығы.

Алара, сіз бәрін бәріне бірдей қиындатасыз, біреуде не туралы пікірталас болмайды? Светла no4ka, мысалы, мен әкеммен ештеңе етпейтінімді білемін (олар осында айтқандай), бірақ бұл маған оны жақсы көруге, онымен алаңдауға, араласуға және т.б. тыйым салмайды. Флиртини: Алара, әйтеуір сен бәрін бірдей сіз үшін қиындату, біреудің талқысы жоқ па? Светла no4ka, мысалы, мен білемін, менің әкеммен ештеңе жоқ (бұл жерде айтқандай), бірақ бұл маған оны жақсы көруге, онымен алаңдауға, араласуға және т.б. тыйым салмайды.

Алара, сондықтан контекст мүлдем басқаша, иә, оның құқығы бар. Бірақ ол бар күшімен жыртылған ... Бұл өте асыра сілтелгендіктен, оның бұл тақырыпқа еш қатысы жоқ. Кизо: Алара, сондықтан контекст мүлдем басқаша, иә, оның құқығы бар. Бірақ ол бар күшімен жыртылған ... Бұл өте асыра сілтелгендіктен, оның бұл тақырыпқа еш қатысы жоқ.

Александровна 25.06.2013 ж., 13:25 (Дарья Александровна) Біз ешқашан Болгарияда болған емеспіз, мен Албенаны мұқият қараймын. Болгариямен танысу, менің ойымша, келесі курорттардан басталуы керек: Албена (керемет жағажай, балалар инфрақұрылымы, Балчиктің қасында және румын патшайымының резиденциясы бар ботаникалық бақ), Санкт-Влас (тыныш жер, Нессебардан алыс емес, жағажайдан, Sunny Beach-тен және Elenite-ден де көрінеді) немесе Созопольден (ескі қаланың сұлулығымен үйлесетін өте демалатын демалыс, екінші Нессебар, бірақ бәрібір олар басқаша).

Алексей Сторчак Қайырлы күн, ОТБАСЫ !!! Ол Аняда сағат 10.00-де басталды. Ол таблеткаларды ішіп, Маричкамен бірге тамақ ішу үшін ас үйге жүгіріп кірді, бірақ олар iPad-да отырғандықтан, тамақ суытып үлгергендіктен, мен оны бөлмеге тамақ ішуге кіргіздім, ал iPadсыз! Біз кешегі кештен бастап оқу үрдісіндеміз! Бірақ мен ірімшік сорпасын толығымен жеп қойдым! Содан кейін ол Маричкаға қайта жүгірді, онда олар қуыршақтармен ойнады, ал енді Аня Полянская олармен бірге Маричкаға велосипед айдауға үйрету үшін аулаға шықты! Аня, әрине, сол жерде !!! Сонымен, біз үйде болған кезде көреміз! Күніңіз сәтті өтсін, ОТБАСЫ !!! Кешке дейін !!! ҮЛКЕН РАХМЕТ!!! Бізбен бірге болғаныңыз үшін !!! -------------------------------------------------- ------------------------- Қайырлы кеш ОТБАСЫ !!! Дүкенге қысқа сапардан бөлек, біздің күніміз бүгін үйде болды. Анечка Маричкамен күні бойы ойнайды, үзіліс кезінде әткеншекпен жүреді! Әйтпесе, әзірге бәрі тыныш. Біз МРТ-ге байланысты дәл осындай дүйсенбі күтеміз. Біз таблетка ішеміз, бүгіннен бастап қалыпты тамақтанамыз! Алдын алғаннан кейін! Сондықтан бәрі бүгін тыныш және тыныш! Барлығына бірдей достық және тыныш кеш тілеймін !!! Ал ертең кездескенше ОТБАСЫ !!! http://cs7003.vk.me/c323521/v323521471/ae3a/DxwG_JE1cF8.jpg СветланаТа: Алексей Сторчак Қайырлы күн, ОТБАСЫ !!! Ол Аняда сағат 10.00-де басталды. Ол таблеткаларды ішіп, Маричкамен бірге тамақ ішу үшін ас үйге жүгіріп кірді, бірақ олар iPad-да отырғандықтан, тамақ суытып үлгергендіктен, мен оны бөлмеге тамақ ішуге кіргіздім, ал iPadсыз! Біз кешегі кештен бастап оқу үрдісіндеміз! Бірақ мен ірімшік сорпасын толығымен жеп қойдым! Содан кейін ол Маричкаға қайта жүгірді, онда олар қуыршақтармен ойнады, ал енді Аня Полянская олармен бірге Маричкаға велосипед айдауға үйрету үшін аулаға шықты! Аня, әрине, сол жерде !!! Сонымен, біз үйде болған кезде көреміз! Күніңіз сәтті өтсін, ОТБАСЫ !!! Кешке дейін !!! ҮЛКЕН РАХМЕТ!!! Бізбен бірге болғаныңыз үшін !!! -------------------------------------------------- ------------------------- Қайырлы кеш ОТБАСЫ !!! Дүкенге қысқа сапардан бөлек, біздің күніміз бүгін үйде болды. Анечка Маричкамен күні бойы ойнайды, үзіліс кезінде әткеншекпен жүреді! Әйтпесе, әзірге бәрі тыныш. Біз МРТ-ге байланысты дәл осындай дүйсенбі күтеміз. Біз таблетка ішеміз, бүгіннен бастап қалыпты тамақтанамыз! Алдын алғаннан кейін! Сондықтан бәрі бүгін тыныш және тыныш! Барлығына бірдей достық және тыныш кеш тілеймін !!! Ал ертең кездескенше ОТБАСЫ !!! http://cs7003.vk.me/c323521/v323521471/ae3a/DxwG_JE1cF8.jpg

Алексей Сторчак Қайырлы күн, ОТБАСЫ !!! Бүгін бізде өзгермелі жаңалықтар бар. Аяқ өткен сияқты, бірақ теріде тітіркену бар ... Ол әлі күшті емес, бірақ егер ол бұрынғыдай жалғаса берсе, онда біз бас тартуға қарсы дәрі-дәрмектерге қайта оралуға тура келетін шығармыз ... антиденелерді қайтадан кешіктіре алады. Бірақ мен әлі жоспар құрған жоқпын, жай ғана жағдаймен бөлісемін. Анечка орнынан тұрып, бірнеше таблетка ішіп, тамақ жеп үлгерді, енді ол серуендеуді күтіп тұр, бірақ ауа-райына назар аударайық, бүгін олар жаңбыр жауады, содан кейін күн, енді жаңбыр жауады ... Қалай болғанда да, егер біз босатыңыз, мен жаңа бейнелер қосамын !!! Бұл уақытта сіздерге жақсы ауа-райы, ОТБАСЫ !!! Көп рақмет сізге !!! Бізді тастап кетпегенің үшін !!! Және әдеттегідей кешке дейін !!! СветланаТа: Алексей Сторчак Қайырлы күн, ОТБАСЫ !!! Бүгін бізде өзгермелі жаңалықтар бар. Аяқ өткен сияқты, бірақ теріде тітіркену бар ... Ол әлі күшті емес, бірақ егер ол бұрынғыдай жалғаса берсе, онда біз бас тартуға қарсы дәрі-дәрмектерге қайта оралуға тура келетін шығармыз ... антиденелерді қайтадан кешіктіре алады. Бірақ мен әлі жоспар құрған жоқпын, жай ғана жағдаймен бөлісемін. Анечка орнынан тұрып, бірнеше таблетка ішіп, тамақ жеп үлгерді, енді ол серуендеуді күтіп тұр, бірақ ауа-райына назар аударайық, бүгін олар жаңбыр жауады, содан кейін күн, енді жаңбыр жауады ... Қалай болғанда да, егер біз босатыңыз, мен жаңа бейнелер қосамын !!! Бұл уақытта сіздерге жақсы ауа-райы, ОТБАСЫ !!! Көп рақмет сізге !!! Бізді тастап кетпегенің үшін !!! Және әдеттегідей кешке дейін !!!

АленкАлешка, серуендеу блогында менде бір түйме болды, ал оның қасында мата шеңбері жыртылып, қара жіптермен қолмен тігілген - өте шамамен. Бастапқыда, батырма дұрыс емес жерге жабыстырылған сияқты, содан кейін олар жағдайдан шығуды шешті. Бастапқыда ақауды ұмытып кеткендіктен, ештеңе істеуге уақыт болмады, содан кейін 5 айда бесік өте кішкентай болған кезде мен серуендеп, қиналудың еш пайдасы жоқ екенін түсіндім, біз оны сатамыз. Плюс туралы айтатын болсақ, мен бір нәрсемен келісемін. Маған материал ұнады, ол мата (плащ мата емес), жағылмайды, ылғалданбайды. Қақпақ жақсы - бұған күмән жоқ. Реттелетін тұтқа - иә. Сондай-ақ, арбаның ұзын ата-аналарға ыңғайлы екенін атап өткім келеді, бүгілудің қажеті жоқ еді. менің дөңгелектерім тесілмеген, классикалық рамка бойынша жүру орташа, бірақ мен басқа осындай бесіктерді айналдырған емеспін, оны қалалықпен салыстыру мүлдем дұрыс болмас еді. Мен үшін бесікті шешіп алу-көтеру мүмкіндігі оны шешудің қиындығымен жабылды. Үш айдан бері ол біздің қасымызда болды. Бампер өте артта қалды, біз оған жете алмадық, мен оны 7 айда саттым. Жаяу серуендеудің көлденең орналасуы мүлдем көлденең емес және ол бар-жоғы 77 см, менікі 10 айға дейін көшеде ұйықтаған, ұзақ уақыт бойы еш жерде болмас еді. Серуендеудің қысқа арқасы бар - қалпақ баланың басында болады. Ол жерге қону ыңғайсыз. Жалпы, сіз аздап өсесіз - менің сөздерімді есіңізде сақтаңыз. Сонымен қатар, төсек пен ауыз күзетшісінің арасында байланыс жоқ, жаман шапан - жел лайықты жүреді. Мен кронштейнмен түзетуді ұнатпадым, тегіс емес және оны сорғыштың астынан іздеу ыңғайлы болмады. Бәрінен бұрын менде жылдамдық бар - белбеуде ілгіш бар, супер технология. Аяқ тіреуішін реттеу - қалалық жерде емес, бірақ тіреуіш оны түзетуді қажет етпейтін етіп жасалған. Ұйықтауға да, отыруға да ыңғайлы. Мен оны сынап көрмейінше сенбедім. Бесіктегі масалар мені тітіркендірді, егер сіз визорды айналдырсаңыз - мен не білмеймін, мен оны түйреуішпен түйреуім керек сияқты іліп қалады. Мен қақпақты үнсіз шақырмас едім. Силикон терезелер, менің ойымша, қатпарларда болмауы керек. Силикон мыжылған силиконды былай қойғанда, көзді ашып қарауға арналған ең жақсы материал емес ... Серуендеу кезінде ол әлі бекітілмеген, яғни сіз терезені шынымен түзей алмайсыз. Мен басқа коляскаларды сынап көрмейінше, маған бәрі азды-көпті қалыпты болып көрінді, жақсы, ол жерде онша ыңғайлы емес еді, жарайды, ұлы ұзын бойлы - ол үш жасқа дейін 7 жасқа дейін коляскадан өсті. ай. Енді түсіндім, ымыраға келудің еш мәні болмады

Алена туған күніңмен !!! Аглая мен Серёжа 2 ай! Мен сіздерге Юлечка теңізінің жұдырықтарын қосамын, сонда бәрі жақсы және оңай жүреді @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ Lenochka, ал сізде кесарь бойынша жұдырық көп - Бәрі жақсы шешілетін болсын @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ Саша менімен бірдей. Солнишко разрядпен

Алёнушка , нуууу, ұнайды .... Мен айтқан жас жұбайларға келетін болсақ, мен айта аламын, мен бір нәрсе жазамын, сен басқасын оқисың. Сіз өзіңіздің толқыныңызда көресіз бе, мен шынымен де қарыздарымды жазған жоқпын ба? Қайда? сіз олар сіздің досыңызға ауа-райына аяушылықпен көмектеседі деп жазасыз, мен сізге бәрінің болуы мүмкін деп жауап беремін. Ал мұнда керек? Марису: Алёнушка , нуууу, ұнайды .... Мен айтқан жас жұбайларға келетін болсақ, мен айта аламын, мен бір нәрсе жазамын, сен басқасын оқисың. Сіз өзіңіздің толқыныңызда көресіз бе, мен шынымен де қарыздарымды жазған жоқпын ба? Қайда? сіз олар сіздің досыңызға ауа-райына аяушылықпен көмектеседі деп жазасыз, мен сізге бәрінің болуы мүмкін деп жауап беремін. Ал мұнда керек?

Алёнушка 13 маусым 2013 ж., 15:15 бастап (Алёнушка әпкесі), айтпақшы, сіз кішкентайларыңызбен екі аптаға немесе одан да ұзақ уақытқа қанша демаласыз? Мен барлығымен бір апта жүремін, бірақ менің тағы 3 отбасым бар, 1 бала бар және барлығы 6 жастан асқан, сондықтан қолдар бос болады, олар мені көндірді, біздің әкеміз Алёнушка әпкеден маусым айынан бастап бара алмайды. 13, 2013, 15:15 (Алёнушка әпкесі) Мен жоғалғанды ​​жалғыз өзім жуамын ба? Мен шынымен де дәл осылай жасамаймын, дәл, бұл жаңа нифигтің жұмыс істемейтіні сияқты, мен Ваня туралы айтып отырмын, айтпақшы, балалардың дақтарын кетіретін құлақ күтушілер әлдеқайда тиімді kakoc_p: Алёнушка әпкесі 13 маусым 2013 ж., 15:15 (Алёнушка әпкесі) Айтпақшы, сіз кішкентайлармен қанша аптаға, екі аптаға немесе одан да ұзақ уақыт демаласыз? Мен барлығымен бір апта жүремін, бірақ менің тағы 3 отбасым бар, 1 бала бар және барлығы 6 жастан асқан, сондықтан қолдар бос болады, олар мені көндірді, біздің әкеміз Алёнушка әпкеден маусым айынан бастап бара алмайды. 13, 2013, 15:15 (Алёнушка әпкесі) Мен жоғалғанды ​​жалғыз өзім жуамын ба? мен үшін емес, дәл солай көп жууға болмайды, қалай болса да, жаңа нефиг қанша жұмыс жасаса да, мен жоғалып кету туралы айтып отырмын, айтпақшы, балалардың дақтарын кетіретін құлақ күтушілер әлдеқайда тиімді

Сіз алимент күтпейсіз, бірақ мен қызымды талап бойынша көргім келді, менің қызымды көруге құқығым бар, бұл қаншық маған бермейді. Ирана айқайласын: Сіз алимент алмайсыз, бірақ мен қызымды талап бойынша көргім келді, менің қызымды көруге құқығым бар, бұл қаншық маған бермейді. Және ол айқайласын

Алина, және бұл мерзім қашан тағайындалды? Камераларды ашпаңыз. Мен сізге поштаңызға WORD форматындағы күлкілі кітап жібердім, егер түнде ұйықтамасаңыз - сәл көңіліңізді аударыңыз .. Катюша - Ямумимама: Ларионова_Алина 28.06.2013 ж., 02:07 Алина, және термин ... қашан болды ол тағайындалды? Камераларды ашпаңыз. Мен сіздің поштаңызға WORD форматындағы күлкілі кітапты тастадым, егер түнде ұйқы болмаса - аздап көңіл бөліңіз .. Катюша -

Алиночка! Мен қазір ойлар басым болатынын және жүректен күшті екенін түсінемін .... Бірақ өтінемін, сіз өзіңізді дұға етіп мәжбүр етуіңіз керек .... ең күшті дұға .... Шабыттандырыңыз Қайталаңыз - БАРЛЫҒЫ ЖАҚСЫ БОЛАДЫ !!! !!!! Катюша күші мен денсаулығы! Marta71: Алиночка! Мен қазір ойлар басым болатынын және жүректен күшті екенін түсінемін .... Бірақ өтінемін, сіз өзіңізді дұға етіп мәжбүр етуіңіз керек .... ең күшті дұға .... Шабыттандырыңыз Қайталаңыз - БАРЛЫҒЫ ЖАҚСЫ БОЛАДЫ !!! !!!! Катюша күші мен денсаулығы!

Аллергиялық. Мұнда олар басымдыққа ие. Приорикстен кейін біз АД-ны бастадық (бұрын аллергия болған жоқ), біз вакцинация жасамаймыз, өзіңіз ойлап көріңіз, сізге қажет - аллергияға бейім баланы вакцинациялау .. Анка: Аллергия. Мұнда олар басымдыққа ие. Приорикстен кейін біз AD-ны бастадық (бұрын аллергия болған жоқ), біз вакцинация жасамаймыз, өзіңіз ойлап көріңіз, сізге қажет - аллергияға бейім баланы вакцинациялау үшін ..

Әрине, аллергиялық реакция туберкулинге қатысты болуы мүмкін, бірақ бұл өте сирек кездеседі. Бізде де солай болды! Фтизиатр да, педиатр да бірауыздан туберкулинге аллергия жоқ екенін алға тартты. Қалай болғанда да мен аллергологпен кездестім, бірақ иә - бұл туберкулинге аллергия болып шықты. Балаға қарау өте қорқынышты болды, біз бір айға жуық емделдік, бөртпелердің іздері әлі де көрінеді. Мен қазір барлық балаларыма Манту вакцинасын байлап қойдым. Егер сіз күдіктенсеңіз, мен суретке түсіремін және терінің астына жинау болмайды.

Аллергияны саусақпен ажыратуға болады, егер ұсталса, аллергиялық бөртпелер ағарады. Біз де өзіміздің және ұлымыздың тамақтарын үнемі бақылап отырамыз. Әрине, кейде ол төгіліп кетеді, біз жапондық жөргектерді қолданамыз, мен вакододағы балаларға арналған жапон косметикасын аламын, ал егер сіз аллергенді ештеңе жемесеңіз, бәрі жақсы.

«Менің сүйікті ертегім» конкурсы «мектепке дейінгі білім беру мекемесі түлегінің альбомы» Педагогикалық альбом - 2013 «» Педагогикалық портрет «номинациясы» Бейне альбом No4 «Теремок» МБДОУ балалар бақшасының «Ертегі» балалар фотосуреттерінен тұрады. Озерск қаласы. Біз 4 жыл жұмыс күндері мен мереке күндері бірге болдық. Сонымен, кез-келген мектеп жасына дейінгі баланың өміріндегі ең маңызды мереке - «Түлектер балы» келді. Мереке күндері сыйлықтар беру әдеттегідей! Түлектердің «Менің сүйікті ертегім» альбомы, Гүлнара Азаматованың - Бастың керемет әндерімен сүйемелденеді, бұл балалар өміріндегі осындай маңызды кезеңнің аяқталу салтанатына баса назар аударған балабақшадағы балалар мен олардың ата-аналарына сыйлық. Түлектеріңе қарау қандай керемет! Төрт жыл назардан тыс өтті. Сіз өстіңіз, нығайттыңыз, гүлдендіңіз! Алдымен біз сүйкімді балаларға қарадық, енді сіздер мектеп оқушылары болдыңыздар! Сіз қалай сөйлеуді білмедіңіз, және қалай киінуді, тіпті қолыңызды жууды да білдік ... Біз төрт жыл оқып, есейдік. Оқу озаты болуыңа тілектеспіз! (Авторлық сөзі: Малышева О.С.) Авторы: Малышева Ольга Сергеевна, жоғары біліктілік санатындағы мұғалім-логопед, педагогикалық өтілі 12 жыл; MBDOU DS № 53 «Сказка», Озерск, Челябі облысы. «Менің педагогикалық бастамам 2012», «Мультимедиялық технологиялар шебері 2013» байқауының қатысушысы. 74. Ертегі

Альфия, мен сені оқыдым, ішімде сондай сұмдық бар: сенің ерте қалпына келуіңе құдайым, мен анестезиядан қалай қорқамын.Біз өзімізге ең болмағанда дүйсенбіге дейін келуім үшін операцияны жұма күнгі кешке ауыстыруды шештік. О ... Қорқынышты ... Мен сіздің ойларыңызды есіме түсіремін және маған керек пе? Тек мені жігерлендіреді, ол жақын болады дейді, мен өзіме не керек екенін білмесем де Батарея: Альфия, мен сені оқыдым, бірақ сенің тезірек қалпына келуіңнің ішінде менде сондай қорқыныш бар Құдайым, біз наркоздан қалай қорқамын қазірдің өзінде дүйсенбіге дейін өзіме келуім үшін операцияны жұма күнгі кешке ауыстыруға шешім қабылдадым. О ... Қорқынышты ... Мен сіздің ойларыңызды есіме түсіремін және маған керек пе? Тек мен ғана жігерлендіремін, ол сол жерде болатынын айтады, дегенмен мен өзімнің не қалайтыныма сенімді емеспін

Аль-бина: Егер сіз бәрін дұрыс жасай алсаңыз, өйткені заңды түрде білгіш - сіз мұны өзіңіз жасай аласыз. (бұл жерде көптеген тұзақтар бар !!!) және қайсысы? Толығырақ plizzzz мүмкін. Сондай-ақ. LO-да пәтер бар, менің күйеуім сатқысы келеді, сатуды, ақшаны сейф арқылы сатуды. Сіз не нәрсеге назар аударуыңыз керек?

Әл-бина: Яғни. Мен былтырғы жылы ең төменгі жалақы жоқ екенін түсінемін. Ереже 375-fss 11 (1). Егер осы Ереженің 6 және 11-тармақтарында көрсетілген кезеңдерде сақтандырылған адамның табысы болмаса, сондай-ақ осы күндері есептелген, толық күнтізбелік айға есептелген орташа жалақысы федералдық заңда белгіленген ең төменгі жалақыдан төмен болса сақтандыру жағдайы басталған күн үшін орташа табыс, оның негізінде жеңілдіктер есептеліп, сақтандыру жағдайы басталған күні федералдық заңмен белгіленген ең төменгі жалақы мөлшеріне тең алынады. Әл-бина: Яғни. Мен былтырғы жылы ең төменгі жалақы жоқ екенін түсінемін. Ереже 375-fss 11 (1). Егер осы Ереженің 6 және 11-тармақтарында көрсетілген кезеңдерде сақтандырылған адамның табысы болмаса, сондай-ақ осы күндері есептелген, толық күнтізбелік айға есептелген орташа жалақысы федералдық заңда белгіленген ең төменгі жалақыдан төмен болса сақтандыру жағдайы басталған күн үшін орташа табыс, оның негізінде жеңілдіктер есептеліп, сақтандыру жағдайы басталған күні федералдық заңмен белгіленген ең төменгі жалақы мөлшеріне тең алынады.

Аль-бина: Джулкаа, кездесуге міндетті түрде бару керек (әрине құжаттармен), өйткені олар келмеген жағдайда СНТ ПДО-ны бас жоспарға және кадастрға сәйкес жекешелендіруге құжаттар тапсырады , содан кейін тек сот. Сондай-ақ, олардың мәселесі бойынша Басқарма отырысы хаттамасының расталған көшірмесін алуды ұмытпаңыз, мүмкін болған жағдайда дәлелдемелер базасын жинап алсын және диктофон жазбалары өздігінен

Алия, сен қандай жақсы адамсың, құттықтаймын !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Меніңше, төртінші ұл болады дегендей, сен батыр қызсың Қыздар, бәріңе сәлем! Анх, зәрді электронды түрде беріңіз !! Яблоконы сүйіп мен сені кейінірек оқимын: Аля, сен қандай жақсы адамсың, құттықтаймын !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Меніңше, төртінші ұл болады дегендей, сен батыр қызсың Қыздар, бәріңе сәлем! Анх, зәрді электронды түрде беріңіз !! Мен сені сүйіп, кейін сыйлаймын

Аля, қандай сұлу! (-Аля) Аня !!!! @@@@@@@@ Мен саған қарадым, жүрегім бақытты болып кетті.Мен отырмын, аузымды ашудан қорқамын. Мен тыныс ала алмаймын, мен ойламаймын, қиялдамаймын. Ол жерде бақылауларға көшіргенімді көрдіңіз бе? Мен қазірдің өзінде қандай ақымақтық жасамаймын! Бұл ПМУ-дағы жаңа үрдіс. Барлығы бір-бірін көшіреді және Б. Мүмкін көмектесті ме? Бірақ мен қазір қандай да бір қорытынды жасауға қорқамын. Қамырға барудың қажеті жоқ, сізде үйде бар.Бірақ екеуі де! Мен сенбіді асыға күтемін. Бұл арада көп нәрсе істеу керек, көп нәрсе! Енді мен зертханадан қызға барамын, бірге емтиханға дайындаламыз. Кешке йога, содан кейін күйеуінің әпкесімен бірге бір жерге баруға келісті. Ертең күні бойы емтиханға тағы дайындалып жатырмын. Бейсенбі емтиханы. Сонымен, төбесі голдан жоғары болғанымен. Бірақ жұмада болады. Сондықтан жұманы күтіңіз, мен абайсызда Темка-Аляға қарайтындардың барлығына миды шығара бастаймын, 2 шілде 2013 ж., 08:23 Аля, қандай сұлу! (-Аля) Аня !!!! @@@@@@@@ Мен саған қарадым, жүрегім бақытты болып кетті.Мен отырмын, аузымды ашудан қорқамын. Мен тыныс ала алмаймын, мен ойламаймын, қиялдамаймын. Ол жерде бақылауларға көшіргенімді көрдіңіз бе? Мен қазірдің өзінде қандай ақымақтық жасамаймын! Бұл ПМУ-дағы жаңа үрдіс. Барлығы бір-бірін көшіреді және Б. Мүмкін көмектесті ме? Бірақ мен қазір қандай да бір қорытынды жасауға қорқамын. Қамырға барудың қажеті жоқ, сізде үйде бар.Бірақ екеуі де! Мен сенбіді асыға күтемін. Бұл арада көп нәрсе істеу керек, көп нәрсе! Енді мен зертханадан қызға барамын, бірге емтиханға дайындаламыз. Кешке йога, содан кейін күйеуінің әпкесімен бірге бір жерге баруға келісті. Ертең күні бойы емтиханға тағы дайындалып жатырмын. Бейсенбі емтиханы. Сонымен, төбесі голдан жоғары болғанымен. Бірақ жұмада болады. Сондықтан жұманы күтіңіз, мен байқаусызда Темкаға қарайтындардың бәріне миды шығара бастаймын

Американдық балалар әлдеқайда кіші - ата-аналар бұны балаларына қажет деп санамайды. Әдетте, ата-аналардың өздері де балаларын тәрбиелеуге ерінеді. Ата-аналарына кедергі келтірмеу, сәлемдесіп, ұйықтап жатқанда бармау сияқты әдептілік тәрбиеленеді ... Әрине, бұл жалпы тілде. Ерекшеліктер бар. Мен жай американдықтардың арасында, американдық отбасында бір жыл өмір сүрдім, американдық отбасында, іс жүзінде эмигранттар жоқ жерде, қызықты жерде оқыдым, орыс тілінде сөйлейтіндер мүлдем болған жоқ. барлығы оқыды, барлығы жүктелді, спорт, ғылыми зерттеулер, спорт, ғылыми, музыкалық жарыстар және т.б. өйткені барлығы колледжге баруы керек еді, және барлығы қосымша білім алу үшін грант алуға бағытталған, біреу спорттық мансап жасады, біреу ғылымға, біреу өнерге, музыкаға, біреу театрға және т.б. Сондықтан болар, ол жерде Олимпиада чемпиондары өте көп. сол штаттарда чемпиондар көп)))

Америкалық ғалымдар жас аналардағы ұйқының болмауы мен олардың салмақ қосуы арасындағы байланысты анықтады. Пенсильвания Университеті ауруханасының ұйқы және хронобиология зертханасында эксперимент өткізілді: артық салмақпен проблемалары жоқ 225 адамнан тұратын топ 18 күн бойы тексерілді. Қатысушылардың бір бөлігі отырықшы өмір салтын жүргізіп, кесте бойынша тамақтануға мәжбүр болды. Бұл кіші топтың ұйқысы таңғы 4-тен 8-ге дейін созылды. Сонымен бірге, зертхананың ас үйінде азық-түлік қоры орналастырылды және барлық тілек білдірушілер тәуліктің кез келген уақытында қосымша тамақтануға құқылы болды. Екінші топшаның қатысушылары 22.00-де ұйықтап, 8.00-де оянды. Зерттеу нәтижелері көрсеткендей, жеткілікті ұйықтауға мәжбүр болған қатысушылар эксперименттің бесінші күнінен бастап белсенді түрде салмақ жинай бастады. Зерттеулер ұйқының болмауы жүйке жүйесіне және жас аналардың жалпы физикалық жағдайына кері әсер ететіндігін растады. Созылмалы ұйқының жетіспеушілігінен артық салмақ жинау тіпті бұрын метаболизмі мен ас қорыту проблемалары болмаған сау әйелдерде де болады. Сонымен қатар, көптеген аналардағы ұйқының болмауы созылмалы түрге айналады.

Аналагичнаа! .. Олар тікелей ҚҚБ-ға барды. Сіз мүгедектер арбасынан, қораптан шығарған кезде сатылымды көре аласыз, оның сапасы - бониорно, рагази! Ия, мен сапа туралы айтпаймын)))) бұл мен үшін жайбарақат, дегенмен, Лэпси де, Олант та қандай кепілдікке ие, тіпті егер EMC сақтандыру арқылы жеткізілсе де (ол бос болып шығады). ..) Маринаның мүгедектер арбалары айналымдағыдай 10% -мен шығады, ал менің екі балам хамелеон алды, дәлірек айтсақ, бір жарым бала, өйткені кішкентай бүлдіршін оған біраз саяхаттады, сонымен қатар қыздар, мисониден неонға дейін не әдемі? сары түсті жолақтармен және сол тонды матрацпен?

Ананас, менің кәдесыйларымды атау қиынға соғады, бізде 50-ге жуық магнит бар, бірақ олар әр түрлі және пересип, канифоль, Тиздар, Новороссийск, Геленджик, Голубицкий және Анапа және Пшададан шыққан әр түрлі бұлақтар үшін, қысқасы қараңғылық мен атамандағы саятшылық емеспін, сондықтан мен әр түрлі ілулі білезіктер алдым, қызы әртүрлі білезіктер, кулондар, тұмарлар алды))) жақсы, міне, аз нәрсеге. бәрін тізімге қосу мүмкін емес. және менің есімде, ең алдымен, бұл үлкен ағаш тасбақа, басы айналмалы. Мүмкін, мен чемодандарымды жинап жатқанда суретке түсермін, енді мен оларға қол тигізбеймін, дегенмен айналама қарауға дайынмын, және экскурсиялардан жалықтым, күтіп, экскурсиялық автобусқа отыруым керек болды , ал такси емес, қойлар қауіпсіз болып, қасқырлар жақсы тамақтанады, мүмкін бәрін болжап отырсыз ба? Мончик: Ананас, менің кәдесыйларымды атау қиынға соғады, бізде 50-ге жуық магнит бар, бірақ олар әр түрлі және пересип, канифоль, Тиздар және Новороссийск, Геленджик, Голубицкий және Анапа және Пшададан шыққан әр түрлі бұлақтар, қысқасы, қараңғылық мен әлі атамандамын, мен саятшылықты сатып алмадым, сондықтан мен әртүрлі ілгіштер алдым, қызым әртүрлі білезіктер, кулондар, тұмарлар алды))) жақсы, міне, аз нәрсеге. бәрін тізімге қосу мүмкін емес. және менің есімде, ең алдымен, бұл үлкен ағаш тасбақа, басы айналмалы. Мүмкін, мен чемодандарымды жинап жатқанда суретке түсермін, енді мен оларға қол тигізбеймін, дегенмен айналама қарауға дайынмын, және экскурсиялардан жалықтым, күтіп, экскурсиялық автобусқа отыруым керек болды , ал такси емес, қойлар қауіпсіз болып, қасқырлар жақсы тамақтанады, мүмкін бәрін болжап отырсыз ба?

Анастасенок, керемет матрас! Мұндай ... жай джунгли! Байланыстыру тақырыбында, ол өте ұқыпты көрінеді, түстер үйлесімі толық. Менің ойымша, бұл менің кішкентай ұлыма ұнады! Левиха: Анастасенок, керемет матрас! Мұндай ... жай джунгли! Байланыстыру тақырыбында, ол өте ұқыпты көрінеді, түстер үйлесімі толық. Менің ойымша, бұл менің кішкентай ұлыма ұнады!

Анастасик, (Анастасик) және егер сіз жай ғана сайтта ішпес үшін сөйлесуге шықсаңыз? жұмыс істемейді? Өлген нөмір. Адамдар IMHO толық қысқартылды. 5 жасар қыз мас күйдегі анасын үйге сүйреп бара жатыр, мына сөздермен: мама кеттік, мен қатты шаршадым, ұйықтағым келеді (түн ортасы өтті). Ол бармады, мені жалғыз қалдырыңыз, серуендеңіз (кіре берісте бәрі менің терезелерімнің астында болды). Менің ойымша, Хепбернге бірден қажет, 13 маусым 2013 ж., 10:08 (Хепберн), біздің жолымыз болды .. біздің үйде көп балалы әкеміз бар - салауатты өмір салтын ұстанатын спортшы, және, бәлкім, өте бай және ықпалды адам ... бір кездері біреуді қорқытады ... содан бері ешкім алкогольдік мас күйінде және темекі шеккен сайтта көрінбейді, мені екі апта бойы айдап жіберуге рұқсат етіңіз! Мен оны аман-есен қайтарамын!

Анастасия 79, мидың ультрадыбыстық ұлынан шыққан, бізде бәрі жақсы, тезірек қалпына келіңіз, сіздің күшіңіз, сүтіңіз және денсаулығыңыз көп, жақсы, және kulaski жүктеу @@@@@@@@@@ Примавера, мен Г.-да болдым, егер мен бір аптадан кейін босанбасам, онда 21-де оған барыңыз дедім. Содан кейін ол демалысқа кетеді. Егер сіз кенеттен босанатын болсаңыз, онда ештеңеден қорықпаңыз және босануға барыңыз. Толық мерзімді жүктілік, бәрі жақсы. Бірақ тұтастай алғанда, мен әлі ешқайда кетпеймін, 2 апта бойы мен әлі де сол сияқты болғым келеді, сонда бала сәл өссін. бізде бірінші вагонда біреу бар, бәрі бір себеппен Юсик 83 билетін ауыстырғысы келеді, сіздің лаваш рецепттеріңіз мені сол жерде өлтірді, мен таза айранмен қарақұмықта болдым, ал менің ішім өте үлкен болды, бірақ ол қалай болғанда да олай болмады Біз қандай-да бір шаммен жарықпен шығардық ... Мен палатадағы барлық заттарды жинадым, төменге түстім - олар біз үшін келді, ал біреу менің қолымнан баланы ұстап алды, қарғыс атсын, тіпті есімде, мен босату бөлмесінде киім ауыстырдым, содан кейін Светаны әкелдім және суретке түсу үшін әкемізге кірдім. Содан кейін әкем залға шықты, сол жерде олар Светамен бірге кішкентай сөмкені алып, әкеме берді. Madhouse, қысқаша. Мен одан да жаман болдым, олар тіпті перзентхананың жанында суретке түсіруді де ұмытып кетті, күлтіректерді әжелерге, баланың әжелеріне қалай тапсырғанын, әкем оны ала алмады, ал ол қорқады, тұтастай алғанда, ахунг Танич : Анастасия 79, мидың ультрадыбыстық ұлына айналды, бәріміз тезірек қалпына келеміз, сізге күш, сүт және денсаулық жақсырақ және куласков, сонымен қоса @@@@@@@@@ Примавера, мен бүгін Г.-де болған, егер мен бір аптадан кейін босана алмасам, онда оған 21-де барыңыз деді. Содан кейін ол демалысқа кетеді. Егер сіз кенеттен босанатын болсаңыз, онда ештеңеден қорықпаңыз және босануға барыңыз. Толық мерзімді жүктілік, бәрі жақсы. Бірақ тұтастай алғанда, мен әлі ешқайда кетпеймін, 2 апта бойы мен әлі де сол сияқты болғым келеді, сонда бала сәл өссін. бізде бірінші вагонда біреу бар, бәрі бір себеппен Юсик 83 билетін ауыстырғысы келеді, сіздің лаваш рецепттеріңіз мені сол жерде өлтірді, мен таза айранмен қарақұмықта болдым, ал менің ішім өте үлкен болды, бірақ ол қалай болғанда да олай болмады Біз қандай-да бір шаммен жарықпен шығардық ... Мен палатадағы барлық заттарды жинадым, төменге түстім - олар біз үшін келді, ал біреу менің қолымнан баланы ұстап алды, қарғыс атсын, тіпті есімде, мен босату бөлмесінде киім ауыстырдым, содан кейін Светаны әкелдім және суретке түсу үшін әкемізге кірдім. Содан кейін әкем залға шықты, сол жерде олар Светамен бірге кішкентай сөмкені алып, әкеме берді. Madhouse, қысқаша. бұл мен үшін одан да жаман болды, олар перзентхананың жанында суретке түсіруді де ұмытып кетті, өйткені ашпаралар баланың атасы мен әжесіне берілген, әкесі оны ешқашан алмаған және ол қорқады, жалпы, толық ахтунг

Анна, сен мені кешіресің .... бірақ сен дәрігерсің бе? генетик? ТКМ маманы? Разводиловты соттау өте оңай. Есеп берілмеген донор, өкінішке орай, мүмкін. Олар тіпті бұл туралы БҰҰ алдында ескертеді. Байланысты және байланысты емес ТКМ тиімділігі туралы статистиканы қайдан алдыңыз? Мен әр түрлі диагнозы бар балалардағы кем дегенде 2 сәтті байланысты БМТ білемін, және екі жағдайда да анасы 50% -дан жоғары болатын. Ия, Израиль бәрін қабылдайды, бірақ мүмкіндікті шынымен ескертеді. Сіздің мүмкіндігіңіз туралы ойлауыңыз Настяға және оның анасына деген қатыгездік, олар сәттілікке жетеді.

Аннет, сәлем! Жарайсың, денеге, жанға және асқазанға жақсы жол. Мен барлық калорияларды билеу арқылы жедім. Аннет, сіз керемет көрінесіз, оны жалғастырыңыз. Икикле Елена: Аннет, сәлем! Жарайсың, денеге, жанға және асқазанға жақсы жол. Мен барлық калорияларды билеу арқылы жедім. Аннет, сіз керемет көрінесіз, оны жалғастырыңыз.

Аннет, мен -60 жүйесімен шайқадым, сушиге тамақтану үшін қарау керек, таңды қалай күте аламын, бутерброд жеймін ... ірімшік пен шұжықпен. Таңертең кешке қарағанда ақылды! Фатюша, 87 жас, мен бүгін өзімді мақтан тұтамын. Мен Леслимен 2 миль жүрдім, мен дұрыс тамақтанамын, 6-дан кейін мен ақылды тамақ ішпеймін! Айрин 30, мен кеше бір күні отырдым, бүгін -2.2. Судың кетіп, ішектерді тазартқаны анық. Бірақ бұл өте жақсы! әрі қарай сол рухта! Оксана: Аннет, мен -60 жүйесімен шайқадым, сушиге тамақтану керек, қалай таңертең күте аламын, бутерброд жеймін ... ірімшік пен шұжықпен. Таңертең кешке қарағанда ақылды! Фатюша, 87 жас, мен бүгін өзімді мақтан тұтамын. Мен Леслимен 2 миль жүрдім, мен дұрыс тамақтанамын, 6-дан кейін мен ақылды тамақ ішпеймін! Айрин 30, мен кеше бір күні отырдым, бүгін -2.2. Судың кетіп, ішектерді тазартқаны анық. Бірақ бұл өте жақсы! әрі қарай сол рухта!

Аннет, (Аннет) Біреуде 6/7 крокбандтың бітелуін өлшеу бар ма? Дүкенде олар қандай да бір түрде 13,5 см араластырды - бұл мүмкін емес. Енді біз 6-өлшемді электро киюді аяқтан-аяқ киеміз, мен lego 6/7 троянды алғым келді, кәдімгі трояндар табанның соңына дейін 15 см дейін. (егер безеулердің соңына дейін болса, онда 14,3 бір жерде).

Анника *, ол жерде география есімде жоқ, біз Горгипия мұражайынан кейін бардық, сол бағытта ол бір жерде болуы керек. Аннухка, салқын теңізші! Пікірлерді оқыдым, барлығы өте қуанышты! Бірақ төртеуіміз барамыз, екі бөлмелі люкс керек, әйтпесе ешкім ұйықтамайды. Бала маған тіпті қонақ үй атауларын бермейді. Пікірлерді оқимын ... Далаға шығып, секіргім келеді, сосын бірден жағажайға барғым келеді

Анника *: Қыздар, сіз қандай экскурсияларға баруды ұсынар едіңіз? Рыцарьлар турнирін қоспағанда. Бүгін біз бұрынғы Викториядан өттік - оның үлкен аумағында ештеңе қалмады, үйде және қоршаудың жанында үй бар - мен оған кім баратындығын түсінбеймін, осындай ақшаға ... Жалғыз нәрсе, біз теңізге тасымалдаудың керемет болғанын көрдік. Кім біледі, Витязевода жеміс-жидек базары бар ма?, Бүгін біз орталыққа бардық ... бағалар өте қорқынышты, сонымен қатар олар бүлінгендерді де сырғытып жіберді, мен енді ол жаққа бармаймын.

Анника *: Анападан сәлем :-) Біз келді, бізді бұлт пен дауыл қарсы алды. Бала кішкентай нәрселерге шашырап жатқанда. Белгілер тұрғандықтан, сатып алуға тыйым салынады. Біз Golden Dunes қонақ үйіндеміз. Бөлме салқын - екі деңгейлі, тіпті ванна бөлмесінде халаттар мен тәпішке және сусабындар. Бәрі жаңа, ақ қабырғалары рас :-)) психиатриялық аурухананы еске түсіреді .. Тағам дәмді фуршет. Ойын алаңы кішкентай, ал кішкентайларға арналған. Анимация жақсы, біз таңертең қыздарымызбен билеп, жаттығулар жасадық. Аумағы нкбрлшая болды, Викторияда ол үлкенірек болды, бірақ Виктория бұрынғы лагері болды. Әзірге менің анам мен күйеуіме ұнамаған жалғыз нәрсе - жолдама ретінде алынбайтын білезіктерді тағу керек .. Тіпті балалар киінеді - жай кесіп тастамаңыз. Анника *: Анападан сәлем :-) Біз келді, бізді бұлт пен дауыл қарсы алды. Бала кішкентай нәрселерге шашырап жатқанда. Белгілер тұрғандықтан, сатып алуға тыйым салынады. Біз Golden Dunes қонақ үйіндеміз. Бөлме салқын - екі деңгейлі, тіпті ванна бөлмесінде халаттар мен тәпішке және сусабындар. Бәрі жаңа, ақ қабырғалары рас :-)) психиатриялық аурухананы еске түсіреді .. Тағам дәмді фуршет. Ойын алаңы кішкентай, ал кішкентайларға арналған. Анимация жақсы, біз таңертең қыздарымызбен билеп, жаттығулар жасадық. Аумағы нкбрлшая болды, Викторияда ол үлкенірек болды, бірақ Виктория бұрынғы лагері болды. Әзірге менің анам мен күйеуіме ұнамаған жалғыз нәрсе - жолдама ретінде алынбайтын білезіктерді тағу керек .. Тіпті балалар киінеді - жай кесіп тастамаңыз.

Аннюта, менің дәрігерім ұрықтың гипотрофты екенін және жатырдың мөлшері артта қалғанын айтты ... тек көп ойлануға уақыт жоқ, біздің CRH 1 шілдеде жууға жабық, егер инъекция қажет болса - тамшы, мен жатамын ... және сол жерде бәрі жақсы. дегенде мен солай деп үміттенемін. Irus_ya: Аннюта, менің дәрігерім ұрықтың гипотрофты екенін және жатырдың мөлшері артта қалғанын айтты ... тек көп ойлануға уақыт жоқ, біздің CRH жууға 1 шілдеде жабық, егер қажет болса тамшылатып құйыңыз, мен жатамын ... және мүмкін, бәрі жақсы. дегенде мен солай деп үміттенемін.

Анса, рахмет! Мен өзімді қалай тыныштандыру керектігі туралы қазірдің өзінде байыпты ойладым, өйткені мұндай жүйкелік жағдайды мен одан сайын күшейтемін. Бірақ мен бала кезімнен осындай жаңғақпын. Жасы ұлғайған сайын, әрине, көп нәрсе жақсарған жоқ, бірақ бәрібір ..... Юсик 83: Анса, рахмет! Мен өзімді қалай тыныштандыру керектігі туралы қазірдің өзінде байыпты ойладым, өйткені мұндай жүйкелік жағдайды мен одан сайын күшейтемін. Бірақ мен бала кезімнен осындай жаңғақпын. Жасы бойынша, әрине, ол жақсарған жоқ, бірақ бәрібір .....

Анх, сіз неге өркениеттің артықшылықтарын өзіңізбен бірге алғыңыз келмейді? Ол жерде соншалықты скучно болады ... Мен планшетті аламын, бірақ тек ойыншықтар үшін. Ваяфей ол жерде жоқ, және біз арнайы SIM картасын сатып алмаймыз. Мүмкін мен кафеге жетермін (алыс емес), wi-fi бар шығар, немесе олар демалысқа жіберетін шығар ...

Анх, кестедегі арман туралы әзіл жазылған))) Сонымен мен оны сонда оқыдым, демек, бұл пайғамбарлық түс болды! Сіздің белгілеріңізден кейін де, менің сол жақ әлі де тартады деп шештім. Ішім М-дің алдындағыдай ауыр, ал мен жиі жүгіретін сияқтымын. Қысқасы, мен белгілерге қанықпын! Уууу! Тек бекер болмаса.

Анх, мен сапа үшін. Барлығы үшін. Кешенді тәсіл үшін Енді мен отын сияқты силикон іздеймін, маған қатты ұнады. Джеклин: Чертенок 23 маусым 2013 ж., 02: 06-да, мен сапа үшін. Кешенді тәсіл үшін Енді мен отын сияқты силикон іздеймін, маған қатты ұнады.

Анх, мен сенімен бірге басыңды өшіру мүмкін еместігі туралы. Мен ойлауды мүлдем тоқтата алмаймын, үнемі басымда бір нәрсені айналдырып жүремін. Сіз қазір не ойлайсыз деген сұрақтарға ашуландым? , иә, мен бәрін бірден ойлаймын, ал егер менің басым бөлек өмір сүрсе, оны жоспарлау туралы ойламауға мәжбүр етемін. Қыркүйек айында бұл жыл мүлдем тастап кеткен контрацепция сияқты болады, міне мен бұл туралы толығырақ айтып жатырмын .. Әлі қыркүйек емес !!! Бір жылға дейін бәрі міндетті түрде болады! Жақсы демалыңыз! Бұл жоспарлаудың ең жақсы уақыты! Іске сәт! Бірақ біз Тайландтан ешкімді әкелген жоқпыз. Біз қыста айдадық, мен дәрі-дәрмексіз болдым ... Мен бұған үміттендім ... Бірақ демалыста жүргендердің көбісі сәтті! Сіз мұны жасай аласыз!

Анявка, таныс оқиға. Енді олар, ең болмаса, сыра ішетін барлық жерлерде отыратын шығар. Олар темекі шегеді .... Жақын маңда бірнеше бұрыш жасағанда ғана үнемделеді. Мүмкін, оларға көзден таса жерде ішу ыңғайлы болар, бірақ одан сәл алыста ... бұл факт емес, өкінішке орай ... Олар темекі шегетін кезде мен мұны жасамауыңызды сұраймын. Олар ішіп жатқанда - ескерту жасау кейде өзіңізге қымбат ...

An @ stasia: Егер автокөлік иесі үйде болған болса, сізге шетелге саяхаттау құқығымен сөз тіркесі бар, жүргізу құқығына нотариалды куәландырылған сенімхат қажет. Егер автокөліктің иесі әрдайым Украинада қозғалған кезде жүргізушінің жанында отырса, сенімхат қажет емес.

Априка карун плюс, 1,5 жастағы бала нормаларға сай келеді, ол ұйықтап жатқанда аяғы салбырап тұрғаны қатты ашуланды, олар мәселені қосымша бөлшектермен шешті, енді ол король сияқты ұйықтайды, ол да бірнеше түрлендірулер жасады, енді мүгедектер арбасы мен үшін өте ыңғайлы, дегенмен бишка сияқты сәнді емес. Мен оған қараймын, және оған бәрін тігу, сату өте өкінішті сияқты, мен тозығы жеткен джинсыдан шапан тігуді армандайтынмын, мен Мәскеуде тұрар едім - дегенде ұлыммен серуендеумен көрісемін, бірақ бізде қайда жоқ, және бүкіл отбасы практикалық үшін дауыс береді

Аргов Шерри, 22.07.2013 «Сенбе, қорықпа, сұрама» - таныстықтың алғашқы апталары Ұқсас мақалалар Лебедев С.В., 04.07.2013 Жүкті әйел мен кәмелетке толмаған баланың құқықтары. Адвокат Карабанова Викторияға 6 сұрақ, 18.01.2011 Анасы нәрестені ашуланбай, бірақ сезініп ұрады. Сіз бұл суретті білесіз бе? Неліктен бұлай болатынын ойлап көрдіңіз бе? Анастасия Пулич, 08.06.2009 Анасы дәстүрлі түрде жапон отбасында бала тәрбиесімен айналысады. Ол нәрестеге толығымен арналған. Кейбір жағдайларда, тіпті ... Александр Сергеев, 25.03.2009 Біз бұған бала кезімізден, мектептен үйренеміз. Біз бірдеңені түсінбеген кезімізде де «ғалымдар дәлелдеді» немесе «... Сакович Юлия, 07.11.2008 өздеріңіз білетіндей, саяхат өте жағымды әсер. Баламен саяхаттау екі есе жағымды. Бірақ әлдеқайда қиын. Нью-Йорк: мектепке дейінгі тәрбие және мектепке дайындық - жүйкелер, тіркеу, кезек, сұхбат және ата-аналарға арналған арнайы курстар Авторлық мақала Басталуы Келер жылы балалары бірінші сыныпқа баратын ата-аналар үшін қиын уақыт - сізге тек шешім қабылдау керек емес орын, сонымен қатар баланы сол жерге «кіргізу» үшін мектепке даярлау. Сәбиінің болашағы туралы алаңдаған американдық аналар дұрыс оқу орнын таңдап, мектепке кірерден бұрын дайындалуды ойлайды. Нью-Йорктегі ата-аналардың беделді мектептерге қалай шабуыл жасайтындығы және балаларын оқыту үшін қандай қылмыстар жасауға дайын екендігі туралы екі француз әйел таңданыспен айтады. Бұл элитаға арналған балабақша, ол сонымен қатар балаларға арналған жеке мектеп (Америкада олар 5 жастан бастап оқуға барады, сондықтан балабақша да, мектеп те талқыланады) Егер Карл (басқалармен қатар, білім беру мекемелері) бүгін Нью-Йоркте тұрды, ол мультимиллионер болар еді. Әрбір отбасы өзінің культін құпия түрде мойындағанымен, ол оған ерекше құрметпен қарайды, өйткені олар оған кейбір сенімсіздік пен алалаушылықпен қарайды. Міне, сондықтан. Наурыз айының бір күнінде, екі ана Нью-Йорктегі Орталық саябақ алаңында өздерінің томбо ойынын тамашалады. Бұл қалада кездесіп, жүректен жүрекке жылы сөйлесуге болатын бірнеше орынның бірі. Баласынан көзін алмай, олардың бірі: - Елестетіп көріңізші, бұл сұмдық, бүгін таңертең біз жұқа конвертті алдық. Тревор ешқашан Гарвардқа бара алмайды. - Иә, шынымен де, бұл сұмдық. - Неге?! - Гарвардтағы сәтсіздікке ұшыраған студенттің анасы оның жағдайына сәйкес келбет білдірді. Тревордың өзі бұған алаңдамайды және дені сау және қалыпты бала сияқты слайдтан тербеліске жүгіреді. Қысқасы, анасы қанша азап шексе де, оған бәрібір болды. Мұны естіген бойда біз бірден абдырап қалдық. Бұл жұқа конвертте қандай белгі бар? Біраз ізденістен кейін біз ақыры неге Тревордың анасы оның екі жасар аққұба қыздың елдің ең жақсы университеттерінің біріне баруға мүмкіндігі жоқ екеніне сенімді болғанын түсіндік. Нью-Йорк - бұл рәсімдердің қаласы. Нью-Йорктегі отбасылар үшін ең қасиетті күндердің бірі Еңбек күнінен кейінгі бірінші сейсенбіге сәйкес келеді (қыркүйек айының бірінші дүйсенбісінде атап өтілетін Еңбек күні). Нью-Йорктегі балапан - барлық үмітін ұрпағының болашағына арнайтын өте мұқият ана. Отбасы (олардың бір бөлігі) бүкіл жазды Хэмптонда көңілді және ойын-сауықта өткізгеннен кейін, таңертеңгі жеті жарымда, алаңдаған аналар жеке мектептерге қоңырау шалып, кіру парағын алу үшін телефондарға жүгіреді. Өз кандидатурасын ұсыну мүмкіндігі басқаларға қарағанда тезірек болып, нөмірді басқалардан тез теретін адамға пайда болады. Әдетте, түстен кейін қоңырау шалу бекер: барлық формалар жіберіліп қойған. Одан кейін мектепке ресми сапармен барады, оның барысында рекрутингтік директор ата-аналардың оқу орнының жалпы рухына сәйкес келетіндігін бағалайды. Оның артынан әйгілі сұхбат жалғасуда. Нью-Йорктегі алғашқы сұхбат үміткерлер жөргектерін киіп жүрген кезде өтеді деп айтуға тиіспін. Екі жастан бастап жеке мектепке қабылдау міндетті болып табылады. Сұхбат алдында ата-аналар қандай толқу мен уайымнан өтуі керек! Бұл күні аналар сәбилерінің барлық өтініштері мен талаптарына «иә» деп жауап береді. «Сіз бұрыштық дүкеннің эклерін алғыңыз келеді (мың калория май және бір тонна қант) - иә, менің махаббатым». «Сіз қонжығыңызбен шомылғыңыз келеді - әрине, қымбаттым». Бала нервтенбеуі, тітіркенген күйге түспеуі және истерияда ұйықтамауы үшін барлық күш-жігерді жұмсау керек, бұл ата-аналар бәрінен бұрын қорқады. Кейбір аналар балаларына Риталинді де осы үлкен күні береді! Сіз мектепке келген кезде директордың күту бөлмесінде балалары да сұхбат күткен ата-аналарға толып кетеді. Шарлотта Гулд, оның қызы, Үндістан, жеке меншік мектепке дейінгі мекемеге жаңадан келген кезін еске алады: «Ата-аналардың шиеленістері соншалықты дәрежеге жетті, олардың кейбіреулері жылап жібере жаздағанымен, балаларына ренжіді. Мен сөйлеуге тырыстым, бірақ ешкім тіпті менің аузымды ашқан жоқ. Наурыстың бірінші аптасында жауаптар келе бастайды. Әр отбасы тіркеу құжаттарын алуды асыға күтуде - бұл он бес беттен кем емес қалың құжат - және әйгілі жіңішке конверт пошта жәшігінде болады деген ойдан қорқып дірілдейді, онда әдеттегі бас тарту хаты бар. Егер Францияда біз балаларымыздың беделді мектепті бітіргенін армандайтын болсақ, Нью-Йоркте ата-аналар ұйықтап, баласының беделді мектепке дейінгі мекемеге барғанын көреді. Мектепке дейінгі мекемелер: жоғары ақылы қабылдау бойынша кеңес берушілер және кез-келген нәрсені істей алатын ата-аналар, Baby Ivy League-ке енген мектепке дейінгі мекемелердің тізімі, осында аталғандай, жыл сайын баспасөзде жарияланады. Бұл мекемелер бір-бірімен шынайы «Айви Лигаға» (Принстон, Йель Университеті, Гарвард, Браун және Колумбия университеттері, Корнелл Университеті, Дартмут Колледжі және Пенсильвания Университеті) кірудің ең жоғары пайызы бар оқушыларының жетістіктерімен мақтан тұтады. ). Бірақ арманның бағасы бар: жылына 15-тен 28 мың долларға дейін. Балабақшадағы орын - бұл ақшаға, тіпті көп ақшаға сатып алуға болмайтын санаулы орындардың бірі, дегенмен олардың қол жетімділігі әлі ешкімді тоқтатқан жоқ. 2002 жылдың желтоқсанында шыққан жанжал есіме түседі. Белгілі қаржы талдаушысы Джек Грубманға Ситибанктің басшысы Сэнди Вейлдің қамқорлығына айырбас ретінде мүмкіндігінше жағымды есеп жазып, жариялауға тура келді, ол оған аңызға айналған Жоғарғы Шығыс Сайд мектебінен орын алуға уәде берді. Бұл жағдайда екі орын, өйткені жолы болмаған Грубман (өте бай болса да) егіздердің әкесі, бұл оның әмиянын жылына 30 000 долларға жеңілдетеді. Шынында да, сізде бірнеше сүйкімді ұл болған кезде баға маңызды емес! Марафонның қарқын алғаны соншалық, кейбір агенттіктер ата-аналарға осы қиын сынақта көмек пен қолдау көрсетеді. Манхэттеннің жеке мектеп кеңесшілерінің негізін қалаушы Аманда Ухри өзінің ниетін жасырмады. Агенттіктің ізгі қасиеттерін дәріптейтін кішігірім жарнамада: «Жеке мектеп дегеніміз - он төрт жылдық неке, егер сіздің балаңыз қабылданса, сізге 300 000 доллар кетеді. Біз сізге керекпіз!» Интернеттегі өзінің веб-сайтында ол тіпті: «Егер сіз біздің қызметімізді пайдаланбасаңыз, қарсыластарыңыз мұны жасамайтындығына сенімді болыңыз» деп жазды. Smart City Kids Roxanne Reid-тің тартымды тәсілі бар. Ол алыс қашықтыққа жүгіруде сіздің әр қадамыңызда. Ол кіру парақтарын толтыруға, мектепке бірінші рет баруға, сұхбаттасуға дайындалуға көмектеседі ... - Кейде мен олармен бірге тиісті киімдерді таңдауға көмектесу үшін дүкендерге барамын. Менің рөлім - баланың тіркелуі қауіп төндірмеуі үшін отбасының әлеуетін барынша арттыру. Бірақ егер ол ата-ананың бұл ашулануына аздап болса да ақыл қосса, оның қызметтері қымбат болып қалады: баланың мектепке дейінгі білім беру мекемесіне жазылғаны үшін 2500 доллар. Нью-Йорк Таймс оқырмандарының бірі газеттің беттерінде осы жаңа қызмет түрі туралы мақала шыққаннан кейін былай деді: - Ең керемет нәрсе - білім алу үшін 300 мың доллар төлеуге мүмкіндігі бар адамдар өз баласының өзіне деген сенімсіздігі соншалық, оларға өзіне лайықты киіну немесе қарапайым әдептілікті сақтау сияқты қарапайым нәрселерді түсіндіретін кеңесші жалдайды: сұхбат кезінде ұялы телефонды өшіру, алғыс хат жіберу және т.б. жылына 5000 доллар тұратын мектеп пен 12000 доллар тұратын мектептің арасындағы айырмашылық. Жауап қарапайым: бес мыңға жуық керубіңіз мүсіндеумен, бояумен және коллаж құрастырумен айналысады, ал он екіде ол өзін із-түссіз бағыштайды - не деп ойлайсыз? - коллаждарды мүсіндеу, бояу және құрастыру (оның мектепте күндізгі болуын екіге бөлуге болады). Қалыптасуға әсер еткен мұндай шектеусіз инфляцияны не тудырды? Беделді университеттегі орын, сондай-ақ сіздің кішкентайыңыз аспаз немесе слесарьдың бұйымдарын ашуға мүмкіндік алмайтындығы. Бірақ ең бастысы - сіздің балаңыз алфавит әріптерін тізімдеп жатқанда, сіз, құрметті ата-аналар, сіздермен бірге Вуди Аллен, Майкл Д.Фокс және Калвин Клейн ата-аналар жиналысына қатысқандығымен мақтана аласыз. Соңында, соңғысы. Француз досымыз неге балаларын мемлекеттік балабақшаға бермеске? Ия, мүмкін, ештеңе мүмкін емес, онда бәрі бар қалада олар жоқ. Баланы мектепке тіркеу: директормен сұхбаттасу үшін не кию керек - Менің атым Нэнси. Менің ұлым Дилан тоғыз айлық, мен оны мектепке жазғым келеді. Мұнда қатысқан ата-аналардың он екі жұбы бір мақсатты көздейді, сондықтан олар Манхэттеннің ең беделді және бай аудандарынан: Жоғарғы Шығыс жағы, Жоғарғы Батыс жағы

және Tribeca. Сол сұрақ олардың аузында айналады, жүректерінде сол қайғы кеміреді. Дилан, Генри, Ли және басқалары мектепке барады ма? Тоғыз ай - өзіңізге осы сұрақты қоятын уақыттың дәл жасы, бірақ кейбіреулер кешігіп жатыр деп санайды. Қуанған аналар мен әкелер жайлылық үшін (әрине, тегін емес) семинардың екі жүргізушісі Виктория Голдман мен Роксанн Ридке келеді. Олар өмір сүру үшін күрес жүргізудің әдістері мен әдістерінің жиынтығын игеруді ұсынады, олар шешілгендіктен, оларды мектепке қабылдаумен аяқталуы керек. 195 долларға бұл сүйкімді әйелдер ата-аналар сүрінуден қорқатын өрісті тазартуға көмектеседі. Олар оларды режиссердің сұрақтарына мүмкін болатын жауаптарды есте сақтауға мәжбүр етеді, қабылдау формаларын қалай толтыруға болатынын және сөз тіркестерін шаблон бойынша емес, оларда даралық пен ақылдылық сезілетін етіп тұжырымдайды. - Тағы да мысалдар келтіріңіз: «Мен қамыр илеген кезде ол маған көмектескенді ұнатады». Немесе: «Біз мұражайға келген кезде ол көп нәрсеге қызығады». Егер пирогты пісіру ұн мен қамырға боялған қабырғалармен аяқталса және мұражай сақтаушыларының арасында ұзақ уақыт болса, сіздің сапарыңыз туралы әңгімелер азаймайды. Жауынгерлік стратегия мен тактика кеңінен талқыланады. Өздерінің Аустерлицке дайындалып жатқан екі етекті наполеондар сияқты, Роксанн мен Виктория да әскерлерді орналастыруға кірісті: «Егер сіз Жоғарғы Шығыс жағындағы мектепке барғыңыз келсе, кем дегенде сегізге немесе жақсырақ он екіге жүгініңіз. Еңбек күнінен кейінгі сейсенбіде мектептерге қоңырау шалу үшін кем дегенде төрт адамды жалдаңыз. Дәл жеті жарымнан бастаңыз. Қайта теру пернесін басқаларға қарағанда тезірек басуды білетіндерге ең жақсы мектеп берілсін. Ата-аналар мұның бәріне байыпты қарау керек екенін түсінгенде, олардың қабақтары наразылық білдіріп, олардың бет-әлпеттерінде алаңдаушылық пайда болады. Семинарға қатысушылар бұйырғандай, бүктеліп, щектері жасыл реңк алады және одан да зор құлшыныспен жүргізушілер айтқанның бәрін жаза бастайды. Үмітсіздік шегіне жеткен әкелердің бірі сұрауға батылы барады: - Бірақ мектептер балаларды қалай ажыратады? Бізге қара, бәріміз бірдей сияқтымыз. Мектептерде таңдау қалай жүргізіледі? Толық түсіністік пен жанашырлық танытып, ешкімді ренжітпеу үшін сөздерді таңдап, Роксана былай деп жауап береді: - Сіздер әрқайсысыңыз, ал мектептер белгілі бір критерийлерді басшылыққа алады, олар балалар өз аудандарынан шыққанын қалайды. Олар қала үшін болашақ көшбасшыларды, көшбасшыларды тәрбиелейді. Бірақ патронаж үлкен рөл атқарады. Шарасыз батылдықта аналардың бірі шыдай алмайды: - Бірақ, ақырында, бұл ессіздік! Шынында да, кез-келген жағдайда, біздің балалар ештеңе жасалмаса да, мектепке барады. Он жұп көз оған үреймен қарады. Виктория одан да түсінікті көрініспен қатал шындыққа жүгінеді. - Қажетті нәрсені жасайтын екі мың ата-анаға бес жүз тегін орын беріледі. Ал сіз қызыңызды мемлекеттік мектепке бере аласыз. Ол нашар білім алады және беделді университетке бармайды. Сондықтан ол жақсы жұмыс таба алмайды. Сіз мұнда келгеннен бері оның тағдырын жақсартқыңыз келгендіктен деп ойлаймын, менікі дұрыс емес пе? Қара шашы мен қызыл қызыл ерні бар бүлікші бойларын жиырылып, бойлары бес сантиметрге қысқарды. Ол өз орнына отырды, басқалары сияқты бозарған беті. «Нью-Йорктегі балапандар» кітабынан Лайла Демай Лаура Ватрен Мақаланы RIPOL Classic баспасы ұсынған 23.07.2013 Авторлардың барлық мақалалары: Демай Лайла, Ватрен Лаура

Артур Пирожков, рутустың көптеген нұсқалары бар, кейде біреуіне үйренесің, кейде кейбір фотосуреттер басқа әдістерді қажет етеді, есімде жоқ, мен жүз жыл бұрын ретушинг түрлері туралы сабақты қарадым, яғни. бір суретте егжей-тегжейлі және ұзақ уақыт бойы әртүрлі әдістерді қолданып, нәтижелерді салыстырды, бұл өкінішті, үнсіз жаңбыр бейнені де, сілтемені де сақтамады: Артур Пирожков, ретушингтің көптеген нұсқалары бар , кейде сіз біреуіне үйренесіз, кейде кейбір фотосуреттер басқа әдістерді қажет етеді, мен қайда екенін есімде жоқ, жүз жыл бұрын мен ретушинг түрлері туралы сабақты қарадым, яғни. сол жерде бір фотоны егжей-тегжейлі өңдеп, әр түрлі әдістерді қолданып, нәтижелерін салыстырды, өкінішті, мен бейнені немесе сілтемені сақтамадым

Аға, рахмет, өте қызықты билеттер өте қымбат, біз жиі ұшамыз, сондықтан салыстыруға болатын нәрсе бар, біз тек тікелей рейстермен ұшамыз. Мен де ол жаққа барғым келді, сондықтан бәрі керемет көрінеді, шамасы, балалар өсіп, нағыз чаад болғанша жүретін болады: О, рахмет, өте қызықты билеттер өте қымбат, біз жиі ұшамыз, сондықтан салыстыруға болатын нәрсе бар , біз тек тікелей рейстермен ұшамыз. Мен де ол жаққа барғым келді, сондықтан бәрі керемет көрінеді, шамасы, балалар өсіп, шын болғанға дейін барады

Атлас иық белдеуінде, бүйірлік қалталарды өңдегенде қылшық тәрізді (яғни, атластың сыртқы бөлшектері TD сияқты қалың матадан немесе сөмкелердің артқы қалтасының астарынан жасалған болар еді). Маған сыртқы атлас бөлшектерінің жылтырлығы ұнамайды (бұл сөмкенің материалы емес, менің ойымша, бұл орынсыз көрінеді).

Аға, қыздар, бәрібір. Әлеуметтік желілерде жиі кездеседі Әйелдер бір баланы дүниеге әкелгеннен кейін көп ұзамай оның екеуі бар екенін түсінеді. : Аға, қыздар, бәрібір. Әлеуметтік желілерде жиі кездеседі Әйелдер бір баланы дүниеге әкелгеннен кейін көп ұзамай оның екеуі бар екенін түсінеді.

Аха! Міне, бір жыл болады, мен оны өз орныма апарамын, егер кем дегенде үш болса, мен оны аламын. Мұнда бесеуі менімен бірге тұрады. Ал менің енем: Наташа үшеуін босанды - біреуі өзіне, біреуі күйеуіне, біреуі анасына - маған да керек. Сонымен қатар, ол туған күніне екі сағат бойы балаларға келеді, бұл бізге төтенше жағдай болған кезде көмектеседі.

Иә! Теңіз - теңіз. Таза немесе лас болуын болжау мүмкін емес. Дегенмен, бұл Теңіз! Мен шынымен қайғылы смайликті немесе күлкілі мүсінді қалай салуды білмеймін))) Негізінде, мен теңіз табиғи объект екенін және тұрақсыздыққа бейім екенін түсінуге дайынмын))) Бірақ Венецияның жақын орналасуы әлі де мазалайды суда, канализация жүйесі бар екенін ескерсек. Бірақ сонымен бірге мен Венециядан алыс кеткім келмейді, өйткені оған бару менің ежелгі арманым. Міне, мен де теңіз сияқты өте сенімді емеспін))) Не істеу керек?

Әй, қандай қыз! Маған фотосурет өте ұнайды. Ол қандай линзамен алынған? Мен bw фотосуреттерін жақсы көремін! рахмет, 50 1.8 және d1gma түзету сабағында жалтарып, өртеніп кетіңіз, сіз оны ең басында бетте көрдіңіз бе? пайдалы видео бар)) Брежневтің ретушь және жеке адамдарға арналған микрондары бар, өзінің веб-сайтында infa .. eeeh, қаншалықты дайын! Ол, менің жанымды улантпа, енді мен бәрін қалаймын, сенің суретке түсуге деген қабілеттерің бар, ал қиял-шабыт-қиялға берілу бәріне бірдей берілмейді.

Аға, демалыс күндері! Ах, жаз! Мерекелер! Біз бұл уақытты қанша уақыт күттік .... Демалысты армандап, жоспар құрып, билеттер сатып алу ... рюкзактар ​​мен чемодандарды орау .... және біз кетеміз! Бірақ бұл кезде біреу қайғылы, мазасыз, тіпті дүрбелеңді .. Жаттығу лагері іс жүзінде тоқтайды ... тек бір ауру ұйықтамайды және ата-аналар мен еріктілерді үнемі жақсы күйде ұстайды !!! Құрметті достар, біз сіздердің өз жоспарларыңыз, өз өмірлеріңіз, балаларыңыз бар екенін түсінеміз ... бірақ ... біз, дегенмен, сізден біздің Денискаға көмектесуіңізді өтінуге батылымыз бар !!! Жағдай қазірдің өзінде SOS! Дениск Германияда, көп ұзамай ақылы курс аяқталады ... және ол денсаулығын қалпына келтіру үшін өте қажет емдеу мен оңалтуды аяқтамай, Отанына оралуы керек !!! Біз сіздің мейіріміңізге сенеміз !!! Барлығыңа рахмет!

Ал Вика кейде тартып алады, иә. Бірақ мен оның 16 кг-ға үйреніп кеттім. Мен де осылай ойладым, екіншісі дүниеге келгенше. Мен қызымды бүкіл жүктілік кезінде көтердім. Бірақ ол нәрестені қолына ала салысымен, үлкені бірден 16кг-да денсаулығына зиян келтірді. Иринка-картинка, Ириша Илюшенканы құттықтайды. Сізге көптеген дәмді сүт.Қуат жинаңыз. Мен телефоннан жазып отырмын, сондықтан. Қателер бойынша.

Сіз терминалдан қалай өттіңіз? Чекте қолдаушы қызметтің немесе қаражат аударуға жауапты компанияның телефон нөмірі болуы керек - сіз қоңырау шалып, төлем мәртебесін нақтылай аласыз. Рыжаясвета: 2013 жылдың 14 маусымынан бастап сағат 23: 45-тен кішкентай бала. Ал сіз терминалдан қалай өттіңіз? Чекте қолдаушы қызметтің немесе қаражат аударуға жауапты компанияның телефон нөмірі болуы керек - сіз қоңырау шалып, төлем мәртебесін нақтылай аласыз.

Оның салмағы 60 кг. Сіз оның жаман тамақтанатындығын анықтай алмайсыз. Биіктігі 1,6 м. Менен сәл үлкен Автор, шын мәнінде, күрделі мәселе. Биіктігі 160 см болатын 60 кг BMI үшін салмақ нормасының жоғарғы шегі болып табылады. Көбірек қозғалу қажет емес. Мен 15 жасар қыз бала мен оның ата-анасының денсаулығына зиянды нәрсені шектеуге толық құқығы бар деп жазғандармен келісемін. Мен таразы мен сантиметр түріндегі сыйлық, модель фотосуреттері және т.б. жағынан балаға қатты қысым жасамас едім. - бері кейде бұл жасөспірімді анорексияға әкелуі мүмкін. Мұнда сіз өте сыпайы және нәзік әрекет етуіңіз керек. Құдай сақтасын деп қыздың тамақтан мүлдем бас тартуы болмайды. Жасөспірім қыз сыртқы түріне қатысты барлық нәрсеге өте сезімтал. IMHO - сіз бүкіл отбасы үшін шайға арналған тәттілерден бас тартуыңыз керек. Жақсы, немесе, жоқ дегенде, қуда, қызы көрмеген кезде, олар. Қызым үшін мен мұны істеуім керек. Егер қызда артық салмақ болса (және қазір барлық алынған кг-лар артық болады), онда бұл оның өзін-өзі бағалауына, құрдастарымен қарым-қатынасқа өте жағымсыз әсер етуі мүмкін. Мен өзім бағалаймын. Есімде, дәл осы жаста мен дұрыс емес тамақтана бастадым. Ал менің ата-анам маған ештеңе айтпады. Мен 164 см биіктікте 64 кг салмақты бастадым, мен өзімді толықпын деп есептедім, осыған байланысты мен соққыға жығылдым. Жалпы, барлық кешендер. Бірақ содан кейін мен өзімді тартып алдым, ал жазда институт алдында 53 кг салмақ тастадым. Менің денсаулығымды, өзімді бағалауды, өзіме деген көзқарасымды қаншалықты өзгертті! Мен өте қуанышты жүрдім, түзу ұштым, және маған сыныптастарыммен сөйлесу оңай болды ... Сондықтан - жасөспірім қыз үшін оның өзін сыртқы жағынан ұнатуы өте маңызды.

Жалпы, сізге Крит ұнады ма? Теңіз боранды ма? Жел қатты ма еді? Таң қаларлықтай, қыркүйектің ортасында бір ғана дауыл болды, қалған уақытта теңіз толқынсыз мінсіз болды, мен шынымен қатты таң қалдым, өйткені Мен бұл жер туралы оқыдым, және бұл жиі болатын толқулар, мүмкін бұл әлі уақытқа байланысты шығар ... самал жел мен үшін сергітетін, ал анам суық болатын, бірақ бұл әдетте кешке серуендегенде, сағат 5-те болатын. 'сағат, егер бұлт та болса, сондықтан ол қатты тоңып тұрды, ал менің балам судан өтіп бара жатты (Катрин @ 20.06.2013 ж., 23:59) Ал жағажай қанша тұрды (шезлонгтар, қолшатыр)? бір зат үшін 2 немесе 3 евро үшін, дәл есімде жоқ, біз 2 шезлонг пен қолшатыр үшін ақша төледік, немесе 6 немесе 8 осындай нәрсе төледі ... бірақ, әрине, кешке ешкім жиналмады, егер, егер 11.30-ға дейін біз де кетеміз (Катрин @ 20.06.2013 ж., 23:59) Сонымен Сталис - жағажайлардың бәрі жақсы ма? Дәлірек Малия-Сталида ма? Дұрыс? бұл Сталис еді - иә .. Малияға жақын жерде маған нашар көрінді, кейбір қонақ үйдің жанында жақсы жағажай да бар, бірақ ол бір-ақ дерлік, бірақ бүкіл Сталидада бұндай қойлар бар, Google анық көреді ... және ең бастысы жақын маңдағы жолдар, бұл көрші Аниссарадағыдай ... (Катрин @ 20 маусым, 2013, 23:59) Маған ұлы мен әжесі демалған қонақ үйді айтыңыз (Измир). Олар ұнады ма? Dogan Paradise 3+, негізінен, олар ештеңе айтпады .. тек жартастық тәсілмен, олар жағажай бойымен біраз жүрді, қонақ үй кішкентай, одан шығатын жер жоқ ... бірақ біз сол жылдың аяғында түсіндік, қазірдің өзінде Усагиге өте лайықты: (Катрин @ 20 маусым 2013, 23:59) Жалпы, сізге Крит ұнады ма? Теңіз боранды ма? Жел қатты ма еді? Таң қаларлықтай, қыркүйектің ортасында бір ғана дауыл болды, қалған уақытта теңіз толқынсыз мінсіз болды, мен шынымен қатты таң қалдым, өйткені Мен бұл жер туралы оқыдым, және бұл жиі болатын толқулар, мүмкін бұл әлі уақытқа байланысты шығар ... самал жел мен үшін сергітетін, ал анам суық болатын, бірақ бұл әдетте кешке серуендегенде, сағат 5-те болатын. 'сағат, егер бұлт та болса, сондықтан ол қатты тоңып тұрды, ал менің балам судан өтіп бара жатты (Катрин @ 20.06.2013 ж., 23:59) Ал жағажай қанша тұрды (шезлонгтар, қолшатыр)? бір зат үшін 2 немесе 3 евро үшін, дәл есімде жоқ, біз 2 шезлонг пен қолшатыр үшін ақша төледік, немесе 6 немесе 8 осындай нәрсе төледі ... бірақ, әрине, кешке ешкім жиналмады, егер, егер 11.30-ға дейін біз де кетеміз (Катрин @ 20.06.2013 ж., 23:59) Сонымен Сталис - жағажайлардың бәрі жақсы ма? Дәлірек Малия-Сталида ма? Дұрыс? бұл Сталис еді - иә .. Малияға жақын жерде маған нашар көрінді, кейбір қонақ үйдің жанында жақсы жағажай да бар, бірақ ол бір-ақ дерлік, бірақ бүкіл Сталидада бұндай қойлар бар, Google анық көреді ... және ең бастысы жақын маңдағы жолдар, бұл көрші Аниссарадағыдай ... (Катрин @ 20 маусым, 2013, 23:59) Маған ұлы мен әжесі демалған қонақ үйді айтыңыз (Измир). Олар ұнады ма? Dogan paradise 3+, негізінен, олар ештеңе айтпады .. тек жартастық тәсілмен, олар жағажай бойымен біраз жүрді, қонақ үй кішкентай, одан шығатын жер жоқ ... бірақ біз сол жылдың соңында түсіндік, қазірдің өзінде көп аялдамада

Жалпы, біздің отбасымызда үлкен балалар арасында бөлісу туралы сұрақ қызықты ... Мысалы, Дима мармеладты, Рита зефирді жек көреді. Мен екеуін де сатып алғанда, біз бәрін бірден бет жағына қарай 5 бөлікке бөлеміз. Егер біз мармеладты бөлісетін болсақ, Дима айқайлайды: оны маған бөлме, мен оны әлі жемеймін, төртке бөл! Егер біз зефирді бөлісетін болсақ, Рита оның үлесін алады, ал бұл зефир ол кеуіп қалғанша және біз оны лақтырғанға дейін оған жатады. Неліктен ол өз үлесін алады, өйткені ол әлі күнге дейін оны жемейді деп сұрағанда, ол ашуланып жауап береді: бұл менікі, мен неге бөлісуім керек, менің үлесіммен не істегенім саған маңызды - мен оны жедім, лақтырып жібердім, бердім , оны сатты - бұл менің жеке ісім, сенікі басқар, менікіне араласпа. Ал мен балалар неге әртүрлі екенін білмеймін - гендер бірдей, тәрбие бірдей. Рита бәрін достарымен бөліссе де, достарына жаңа киім берген кездер болды (анам, оның киетін ештеңесі жоқ), ол әкесімен бөлісе алады, бірақ менімен, ағаларымен, әжесімен - бекер

Жалпы, көбінесе дүкендердегі көптеген сатушылар және сол сияқтылар Ресейге поштаға байланысты қиындықтарға байланысты жіберуден бас тартады. Мен енді Ресеймен жұмыс жасамаймын, жүйке қымбат. Келесі сағаттармен екіншісі (жақсы, төленген сома аз емес), 45 күндік paypal мерзімі жақында босатылады, бірақ сәлемдеме жоқ. Мұндай жағдайларда не істейсіз? Ақшаны қайтару үшін дауды ашу немесе күту? Мен сатушы ретінде айтайын - мен мұндай дауға диспетчердің растауының сканерленген көшірмесімен жауап беремін және солай. Неліктен мен клиенттің ақшасын қайтарып берер едім, өйткені оның еліндегі пошта бөлімшесі сорып алады? Сатушы ретінде мен тауарларды сатып алушыға ақылы қызметке сәйкес жіберуге міндеттімін. Барлығы, барлық қиындықтар - бұл пошта байланысының қызметі. Қыздар, мен табандылықпен қайталаймын (егер мүмкін болса): егер сіз кетудің үнемді нұсқаларын таңдасаңыз, онда ең болмаса сақтандыруды төлеуге ерінбеңіз. Мен кеше Рождество Рождестволарын алдым, ал мен NG-ді 2012 жылмен құттықтаған картаны әлі де күтемін. Ол галактикаларды аралап жүрген көрінеді.

Бірақ олар авторды ұнатпады. Бұл жарақат ата-ананың аборт жасатуға деген құштарлығынан туындайды. сондықтан жазбаларға қарап, олар авторға ғашық болды, олар мезгіл-мезгіл ұлды қалайтындықтарын айтты, ал сенде менің мотор сияқты мүлдем басқа оқиғалар бар сияқты көрінеді, егер сіз балаңызды жақсы көретін болсаңыз, сөйлесіңіз оған, өкінемін, бәріне назар аударыңыз - мәселе негізінен алынып тасталады. мен, әрине, мен баламды жақсы көремін және өмірді Маникесіз елестете алмаймын: Бірақ авторды жақсы көрмейді. Бұл жарақат ата-ананың аборт жасатуға деген құштарлығынан туындайды. сондықтан жазбаларға қарап, олар авторға ғашық болды, олар мезгіл-мезгіл ұлды қалайтындықтарын айтты, ал сенде менің мотор сияқты мүлдем басқа оқиғалар бар сияқты көрінеді, егер сіз балаңызды жақсы көретін болсаңыз, сөйлесіңіз оған, өкінемін, бәріне назар аударыңыз - мәселе негізінен алынып тасталады. әрине мен өз баламды жақсы көремін және онсыз өмірді түсінбеймін

Бірақ қарапайым американдықтарға қарап .. сіз отандастарға қарағаныңыз жөн. Бірде мен тақырыпқа билеушілер мен бітіру күндерінің фотосуретімен келдім. Қайғылы көрініс. Артық салмақты балалар өте көп. Ариэль: Бірақ қарапайым американдықтарға қарап .. сіз отандастарға қарағаныңыз абзал. Бірде мен тақырыпқа билеушілер мен бітіру күндерінің фотосуретімен келдім. Қайғылы көрініс. Артық салмақты балалар өте көп.

Бірақ көрші болу үшін! Сіз оны толық деп айта алмайсыз, ал аяғы жақсы! Ксения 18 маусым 2013 ж., 03:13 (Ксения) Мен әлі уақытты белгілеп жатырмын .... Орнымда емес, бастаймын! Ксения 18 маусым 2013 ж., 03:13 Ксения, шабуылда қанша адам бар? Немесе сіз екінші кезеңге өттіңіз бе?

Бірақ егер олар оны сұрамай-ақ алса немесе біреу оны үнемі шашыратуды сұраса, мұндай сұрақтар маған бөлісу жоспарынан кетіп бара жатқан сияқты. Бұл жаман әдептілік, өзімшілдік және тіпті сізге деген құрметсіздік. Мен оны осылай көремін. Сонымен қатар қонаққа келіп, шкафқа / тоңазытқышқа / ноутбукке көтеріліңіз. 28 маусым 2013 ж., 19:53 бастап safira (safira) Сіз әлі қазған жоқсыз ба? жаңа сақина бар, көріңіз! Тағы да, меніңше, бұл - сенім деңгейі, кең шекаралар.

Міне, тағы біреуі, айтпақшы, ересек қыздарға арналған санаттан бірдей 109 XS өлшемі үшін. Шалбар серпімді белдеулерімен орналасқан, сондықтан олар жақсы жарасады, әрі олар ұзын болар еді. Футболка үлкен, бірақ Давидовқа сын көтермейді: міне, тағы біреуі, айтпақшы, ересек қыздарға арналған санаттан 109 XS өлшемі үшін. Шалбар серпімді белдеулерімен орналасқан, сондықтан олар жақсы жарасады, әрі олар ұзын болар еді. Ал футболка үлкен, бірақ сыни емес

Бірақ мұнда сізге қаттылықты көрсетіп, үстелге жұдырығыңызды ұрып, отбасыңыз ешқайда кетпейтінін үруіңіз керек еді. Айтпақшы, әжесімен бірге өмір сүру = ақсақалмен бірге өмір сүру.Кейде ЖАУАПКЕРШІЛІКТІ өзіңізге алу зиянды емес. Егер әйелі осылай айдалса, онда оны өз жағына тарту әбден мүмкін еді. Бірақ қазір ... ИМХО, 99%, бұл өте кеш. СІЗ ол жерде қажет емессіз. Ешкім. лапинка: Бірақ мұнда қаттылықты көрсетіп, үстелге жұдырығыңды ұрып, отбасың ешқайда кетпейтінін ұру керек болды. Айтпақшы, әжесімен бірге өмір сүру = ақсақалмен бірге өмір сүру.Кейде ЖАУАПКЕРШІЛІКТІ өзіңізге алу зиянды емес. Егер әйелі осылай айдалса, онда оны өз жағына тарту әбден мүмкін еді. Бірақ қазір ... ИМХО, 99%, бұл өте кеш. СІЗ ол жерде қажет емессіз. Ешкім.

Бірақ айтпақшы, біреу сиыр мен тауықты барбекюге қалай маринадтау керек екендігі туралы кеңес бере алады ма? айранмен! Julia77: Айтпақшы, барбекюге сиыр мен тауықты қалай маринадтау керек екендігі туралы біреу кеңес бере алады? айранмен!

Айтпақшы, мен атлас төсеніші туралы көптен бері сұрағым келді - ол қалай қолданылады? Трюмдерді отырғызу оңай ма? Не істеу керек? Мен TD төсеніштерін тығыздығымен жақсы көремін, бірақ атласты қорқынышты, шынымды айтсам ... zvezda08: leonina 28.06.2013 ж., 00:26 Бірақ айтпақшы, атлас төсеніші туралы көптен бері сұрағым келді - қалай ол қолданыста ма? Трюмдерді отырғызу оңай ма? Не істеу керек? Маған TD Pts төсеніштері тығыздығы үшін ұнайды, бірақ атластар қорқынышты, шынымды айтсам ...

Міне, менің Клавам. Бастықтың көйлегі. қарғыс атсын, мен сағындым, қарағым келсін))) о Ниночка, көз жасымен күлу .. біз бұл кеңседе аз-кем лайықты түрде эссе дайындап жатқан сияқтымыз, әзірге, любимки, жақсы, плюс бар! !!! сіз ол жерде жүгіріп жүргенде, ағым салатты жеп қойды, ал ол ұқыпты - барлық салат жоқ)) және бұл көрсеткіш қалыпты

Міне, Стамбулдан бірнеше фотосурет (маған тыйым салмаңыз - бұл Болгариядан келген саяхат, сондықтан менің ойымша, бұл дұрыс !!!): 18 маусым 2013 ж., 17:15 (жаңа) және қанша шезлонгтардың құны? О, есімде жоқ ... Свети Власта бар. Деневи курортының жанында. Ауа-райы онша жақсы болмады, сондықтан мен сұрамадым. Біз көбінесе қонақ үйіміздің жағажайында жүздік ... Дядя: Міне Стамбулдан бірнеше фотосурет (маған тыйым салмаңыз - бұл Болгариядан келген саяхат, өйткені менің ойымша бұл дұрыс !!!): Fresh from 18 маусым 2013, 17:15 (Fresh) және шезлонгтар қанша тұрады? О, есімде жоқ ... Свети Власта бар. Деневи курортының жанында. Ауа-райы онша жақсы болмады, сондықтан мен сұрамадым. Біз көбінесе қонақүйіміздің жағасында жүздік ...

Бірақ Нункудегі матрацтың өлшемі плиз деп жазады)) кенеттен бұл мені өзім тігуім және оны шешіп алуым бұзады. ол күрделі пішінге ие. модельге дейін, сізге ұнайтындар. Мен жай ғана ктанидің бір бөлігін қойып, бәрін жатқызған күйде бақылап жүрдім. содан кейін маусым айының тақырыбында мен қосымша аяқ тіреуішті көрдім, оған Америкадан біреу тапсырыс берді, сондықтан ол сақиналарға бекітілген, мен оны осындай бекіткіштің түрі деп ойладым) қуғын-сүргін иә, Шауб ұзақ уақыт тамшыламайды, ол қызық көрінеді

Мен қарапайым адамдар үшін ешқандай артықшылықты әрең көремін, дәл осы топтағы балалар санына байланысты. (Elemmire) Жалпы, бақша, IMHO, Доширакқа ұқсайды - аса дәмді емес, әсіресе пайдалы емес, асқазан шамадан тыс мөлшерден түсіп кетуі мүмкін, бірақ егер баратын жерің болмаса, оны қинап тастайсың - аштан өлмейсің өлімге келісемін

Бірақ соңғы заңдардың аясында мен атеистпін деп айтудан тіпті қорқамын, кенеттен менің дүниетанымым сенушілердің сезімдерін ренжітеді ... Сіз ер адамдарды ұнатамын деп жайбарақат айта алатындығыңызға қуана аласыз!

Сіз ұйқыға қанша уақыт қоясыз? Білесіз бе, бізде бұл сұрақ қиын болды. Жарты жыл бұрын біз 7-7.15-ке сәйкес келдік, жарайды, біз сыйдыра бастадық. Содан кейін форумда менің миым қайнап кетті, балам ерте ұйықтаудан ерте тұрады, жалпы біздің режим біздің жасқа сәйкес келмейді (педиатр ерте ұйықтауға кеңес берді). Біз қозғалғаннан кейін (реактивті артта қалу), бала екі күн бойы 8.30-9-да бір жерде жатты, ол 7-де оянды. Содан кейін ол ұйықтап, көтерілісті 6-ға ауыстырдым, мен ешқандай прогресс болмағанын көрдім Осыған байланысты, 8-8.20-да, әдетте 8.20-да ұйықтауға қайта оралды, бірақ мен оның ұйықтап жатқанын көремін, қатты ұйықтап жатыр, бүгін біз 7.20-да жинауға бардық, бәрібір 8-де ұйықтап кеттік, бірақ бүгін жаман күн болды. Бізде бір жарым апта жақсы болды, осы уақытта біз күндізгі сағат 12-ге емес, 11.30-да жүрдік, ал күндіз ұзақ ұйықтадық (көтерілгенде бұл шындық), ол бір жарым сағатта ол жеткілікті болды ол ұйықта, сосын ол кешкілік онша қыңыр болмады, бірақ қазір ол қандай да бір себептермен қайтадан күндізгі ұйқыны жоғалтып алды, бір сағаттан артық ұйықтағысы келмейді және 8-ге қатты шаршайды. Бұл қандай-да бір ретсіз болып шықты.

Онымен бәрін жасаңыз, бірақ сатып алыңыз ... бірақ сізге керек пе? Сіздің жұмысыңыз бар, уайымыңыз толық. Жазғы демалысты қайын енеге арнау оған тұрарлық емес. Жақсы, оған басқа мерекелерде бару керек. Қыста немесе көктемде бір апта жасырын құпия құпияларды алыңыз: Одан бәрін жасаңыз, бірақ сатып алыңыз ... сізге керек пе? Сіздің жұмысыңыз бар, уайымыңыз толық. Жазғы демалысты қайын енеге арнау оған тұрарлық емес. Жақсы, оған басқа мерекелерде бару керек. Қыста немесе көктемде бір апта алыңыз

Кеше біз Терешкова жағалауына алғаш рет бардық, өйткені Горькийден айырмашылық бар, адамдар балаларсыз жүрмейтін болды, барбекю көп (біз оны сынап көрген жоқпыз, өзіміз жасаймыз, бірақ оның иісі керемет). Маған теңіз жақтағы бұл қадамдар ұнайды ... Мен демалуды ұнатпаймын, жай отырып, ойланыңыз, қайықтар мен яхталарға қараңыз ... Горький жағалауы әдемі әрі жабдықталған, сонымен бірге шулы. Мен Глам қызының байсалдылығын жақсы көремін: Кеше біз алдымен Терешкова жағалауына бардық, өйткені Горькийден айырмашылық бар, адамдар енді балаларсыз жүрмейтін болды, барбекю көп (біз оны сынап көрген жоқпыз, біз мұны өзіміз жасаймыз, бірақ оның иісі керемет). Маған теңіз жақтағы бұл қадамдар ... тыныштықты жай отыруды, қайықтар мен яхталарды қарауды ұнатпаймын ... Горький жағалауы әдемі әрі жабдықталған, сонымен бірге шулы. Мен тыныштықты жақсы көремін

Өзіңізді дамыту немесе өмірде үйлесімділікті табу туралы пайдалы кеңестер таптыңыз ба, бірінші кезекте Луиза Хей менімен не болғанын және мен үшін жақсылықты дәптерге 50 ұпай жазу идеясын қабылдағанда ойға келді. Құдайға ризашылық білдіру (әлем, Жаратушы, Кришна - сенген нәрсеге). Бастапқыда бұл өте қиын болды, өйткені Мен терең депрессиядан шығуға тырысып кітап оқыдым. Бір-екі күннен кейін бәрі ойдағыдай басталды. Жаттығу оң көзқарасқа тәрбиелейді және көңілдің назарын позитивтіге ауыстырады. Сіз күнделікті электр қуатына ризасыз ба? Мүмкін, ойланбаған шығар - егер ол сөндірілсе, қаншалықты қиын болатынын елестетіп көріңіз және т.б. қазір есімде, мен көбірек жазамын, бәрін сынап көрдім, мен өзімді іздеймін, іздеп жүрмін

Сіз күзде Версада сырғанақ тебуді немесе қыста әткеншек тебуді жоспарлап отырсыз ба? Мен оның қыста жарайтын-жатпайтынын шешпеймін, мен сәуірде Версамен серуендедім, сондықтан қыс мезгілінде мен білмеймін, сондықтан асығамын, мен әлі де бір нәрсе сатып ала аламын ба? Менде қыста әткеншек бар, мен тазартылмаған қардың үстінде тағы бір шанамен жүруді жоспарлап отырмын, ал әзірге бәрі - бірақ менде G Ti Versa бар, менің ойымша, қыста онымен әдеттегіден гөрі оңайырақ.

Байқадыңыз ба, қалыңдықтың сырға тесетін тесіктері бар, бірақ өздері де жоқ. Қараңызшы, оның құлағы қаншалықты қызарған! мүмкін аллергия немесе сырғалардан шыққан тітіркену? Сондықтан мен Араларды шешуге мәжбүр болдым: сіз қалыңдықтың сырға тесетін тесіктері бар екенін байқадыңыз ба, бірақ олардың өздері де жоқ? Қараңызшы, оның құлағы қаншалықты қызарған! мүмкін аллергия немесе сырғалардан шыққан тітіркену? сондықтан мен ұшуға тура келді

Ал сіз әйеліңізге сұрақ қоясыз Біздің ақшамыз жете ме? ... Егер жауап иә болса, келесі сұрақ Неге маған маған қажет емес жұмысты іліп, қызығын алып тастауға тырысасың? ... Жалпы, егер бәрі шынымен сіз жазған тәсіл болса, онда мен одан әрі өмірдің мағынасын көрмеймін. Алдымен бәрінің жүйкесін және баланы шайқаңыз. Балалар бәрін сезінеді. Бұл баланы көруге тыйым салады, оны сот арқылы шешуге болады (олар сөйлесу уақытын белгілейді). Егер иығында бас жоқ болса, оған жаңа күйеу іздесін, тек балаға әке тапса болды, мәселе ...

Сіздің пікіріңіз дұрыс деп ойламайсыз ба? Мен әйелдің таңдау жасауға құқығы бар деп есептеймін, оның ішінде оның туылуында студенттердің болуы және олардың процеске олардың тікелей қатысуы. Сонымен қатар, мен бұл таңдауды құрметтеймін және біреуді ашкөздік үшін айыптап, осыған орай өзімнің тектілігіммен мақтануға ойым жоқ. Сіз қарсы емессіз - жарайды, біреу қарсы - ол да жарайды. Осымен болды. LePa: Сіздің пікіріңіз дұрыс деп ойламайсыз ба? Мен әйелдің таңдау жасауға құқығы бар деп есептеймін, оның ішінде оның туылуында студенттердің болуы және олардың процеске олардың тікелей қатысуы. Сонымен қатар, мен бұл таңдауды құрметтеймін және біреуді ашкөздік үшін айыптап, осыған орай өзімнің тектілігіммен мақтануға ойым жоқ. Сіз қарсы емессіз - жарайды, біреу қарсы - ол да жарайды. Осымен болды.

Ал тақырып авторына қатысты болса, ол тәрбиешінің ең белсенді іс-әрекетімен, ең қызықты ойындарды ұйымдастырғанмен, бәрібір сәл өзгеше, не болуы мүмкін. Мұғалімнің бақылауымен бұл кездейсоқ жағдай, бұл кездейсоқ жағдай, ол үшін бақ міндетті түрде жауап береді, бірақ сұраныс басқаша. ал егер мұғалім зейінін аударып, оны орындамаған кезде жазатайым оқиға орын алса - бұл TAppi-дің кінәсі, сіздің хабарламаларыңыз бен оқиғаларыңыз үшін рахмет. сіз үшін және балаларыңыз үшін бәрі керемет болсын!

Ал қыз не үшін төлейді? Папаның әдептілігінің арқасында, ол төлем жасағанға дейін. Егер бәрі принципке сәйкес болса - сіз мұнда неге келдіңіз және сіз анаңыз 15 жыл бұрын бірден ойланбағаннан кейін сізді неге қабылдаудан қорқасыз - бұл әкесі болу мүмкіндігінің жоқтығынан өз нәтижесін береді. Иә, мен үшін қандас туысқан ештеңе білдірмейді. өкінішке орай, көптеген әкелер де осылай ойлайды. нәтижесінде - аяқ асты болып, папаның жаңа балалар отбасының әл-ауқатына кедергі келтіретін артық балалар көп.

Халық қайда бай өмір сүреді? ЖӘНЕ? Бүкіл халқы бай мемлекет қайда? біз бай емеспіз, бірақ қарапайым тазалаушы әйел мен қарапайым жұмысшы үй сатып алуға қауқарлы. Шағын, 120 шаршы м. Біздің отбасымызда біреу айтуы мүмкін, негізінен күйеу ақша табады, мен - қоқыс. Біз оны сатып алдық. Таныстар: ол тазалықшы, ол мүгедек, олар да үй сатып алады. Мен отбасымызды байлық жағынан төменгі қабатқа қостым. Бірақ мен азық-түліктің бағасына қарамаймын, мен жегім келетін затты сатып аламын. Солай. Хай: адамдар қайда бай өмір сүреді? ЖӘНЕ? Бүкіл халқы бай мемлекет қайда? біз бай емеспіз, бірақ қарапайым тазалаушы әйел мен қарапайым жұмысшы үй сатып алуға қауқарлы. Шағын, 120 шаршы м. Біздің отбасымызда біреу айтуы мүмкін, негізінен күйеу ақша табады, мен - қоқыс. Біз оны сатып алдық. Таныстар: ол тазалықшы, ол мүгедек, олар да үй сатып алады. Мен отбасымызды байлық жағынан төменгі қабатқа қостым. Бірақ мен азық-түліктің бағасына қарамаймын, мен жегім келетін затты сатып аламын. Солай.

Ал олар 15-16 жасында қайда оқиды? Мектепте ? Мазақтау дегеніміз не? Менің өз пікірім бар, сен - өзіңнің ,, Нақты айтқанда, 15-16 жас аралығындағы орташа каникул кезінде оқушы не істей алады? Курьер, жарнама, баспасөзді тарату? Жеке бизнес құру үшін бұл керемет, мен оған сенбеймін))) Осы жаста баладан не күтесіз? Бас айналу: лапинка, 17 маусым 2013 ж., 01:01 Ал олар 15 - 16 жасында қайда оқиды? Мектепте ? Мазақтау дегеніміз не? Менің өз пікірім бар, сен - өзіңнің ,, Нақты айтқанда, 15-16 жас аралығындағы орташа каникул кезінде оқушы не істей алады? Курьер, жарнама, баспасөзді тарату? Жеке бизнес құру үшін бұл керемет, мен оған сенбеймін))) Осы жаста баладан не күтесіз?

Айтпақшы, қайда кездесуге болады? Олантада екі нәрсе бар. Хелен Элис, мен үшін үлкені өте жақсы болып шықты, және ол қандай-да бір шаршы болды, мен оны бағаламадым. О, иә - бұрын осындай классикалық коляскалардың сөмкелері түрінде Хелен Алиса болған, әй, мүмкін келесі жылы осындай тураланумен біз әлі де екі рельсті мотоциклмен жүреміз. Былтырғы жылы мүгедектер арбалары қаупі бар кезде, басқа мүгедектер арбаларынан гөрі мені қатты құрметтеді - ол ашық, толық шолуы бар Хелен Элис: Ал мен қай жерде кездесуге болады? Олантада екі нәрсе бар. Хелен Элис, мен үшін үлкені өте жақсы болып шықты, және ол қандай-да бір шаршы болды, мен оны бағаламадым. О, иә - бұрын осындай классикалық коляскалардың сөмкелері түрінде Хелен Алиса болған, әй, мүмкін келесі жылы осындай тураланумен біз әлі де екі рельсті мотоциклмен жүреміз. Айтпақшы, мүгедектер арбасына қауіп төнген кезеңде, былтырғы бишка басқа мүгедектер арбаларына қарағанда қатты құрметтелді - ол ашық, толық шолу бар

Ең бастысы, анаболикалық стероидтардан безеулерге құйылған қуыршақ жігіт бар, айталық, силикон қыз интеллектпен жарқырамайды, тіпті онсыз да. Адамдар осы паразиттермен суретке түсіп жатыр. Ең қорқыныштысы, штаттардан шыққан 29 рейстің бірін қонақ үй дәл оларды тану үшін таңдады

Оны анықтайық - неге ол анасына зұлымдық жасай бастайды. біздің бүгінгі корреспонденциямыздан. Мен оған Түркия және менің анам туралы айттым, ал ол оны қолдайтыны және типография туралы айтты. содан кейін мен досым туралы жаздым, ол досымен сөйлеседі бұл жақсы. және анаммен жаман ма? (жақсы, ол қышқыл болды, содан кейін менің анам барады және оның досына қуанды. анамның күйеуі оны теңізге апарсын!) және міне жауап. анам туралы. ал кеше басқа біреудің қаны туралы ол менікі болмауға көмектескісі келмейтінін айтты. Инга, эмоцияларды тастайық. анық тыныш. бұрмаламаңыз. Мен Оляның анасының сапарына қарсы (бұл менің анам), мен қаржылық буксирге қарсымын деп айтпадым, ақша қатынастары барлық сезімдерді өлтіреді. толығымен. жеке мен үшін, осылай. мұны тағы қалай айтуға болады? Мен өзімді қалай ұстайтынымды білмеймін, егер мен қартайған кезде сорғышта отырсам, бірақ алым бермеймін, қызымды бермеймін. Мен қазір сезінгенімді айта аламын. мүмкін бәрі өзгереді. Аня мен аня Аняның баласымен ақша үшін отыратынын қалай қабылдайды деп ойлаймын, бірақ оған не болды (Женя менің ағам, олар бірінші баласын күтеді) егер олар иә, бұл қалыпты және солай болуы керек, мен үндемедім.

Сол жерлеуге бару қанша жол және қанша тұрады? Егер ол жақын әрі арзан болса - егер автор күмәнданса, сіз бара аласыз. Демек, ар-ұждан кейін тамақ жемеуі үшін, тек психотерапиялық мақсаттарға арналған. Барудың қажеті жоқ, жоқтау, жылау, қабірге асығу, сен бізді кімге қалдырдың деп айқайлау, айқын сұңқар. Жақсы, тек қатысыңыз. Міне, мысалы, әріптес қайтыс болған сияқты. Бұрынғы бастығы бүкіл командасымен мені анасын жерлеу рәсіміне алып келді. Мен барғым келмеді - мен ешқашан жерлеу рәсіміне қатысқан емеспін және жыртылған емеспін. Демалыс күндерін жақсы өткізуге болар еді - мен кешке демалысқа ұшып кеттім. Маған лайықты көйлек іздеп, басына арналған қара шарфқа ақша жұмсауым керек болды. Ең бастысы, мен марқұмды өмірімде көрген емеспін (басқа қыздар сияқты). Бірақ қайда бару керек - бармауға тырысыңыз. Сізде бонус, коэффициенттің жоғарылауы және жазғы демалыс болады. Ол наразы және ашуланып барды. Зират өте әдемі болды - ол біздің балқарағай тоғайында, жазда, шоқылдақ аралар ызылдайды, маргариткалар гүлдейді, тал шайы, одан шайыр мен қарағай инелері шығады. Мен ешқандай қорқынышты қайғы мен өкінішті сезінген жоқпын - бейтаныс адам, аз ғана фондық өкініш - осындай керемет күн, бірақ адам оны көрмейді. Ал, бәрі солай. Мен бардым және кетіп қалдым. Ол зираттың топырағын үйге кіргізбеу үшін шарфын, аяқ киімін де лақтырды. Мен рюкзагымды жинап, аэропортқа қарай жол тарттым. Менің ар-ожданым таза, моральдық және қаржылық жағынан онша зардап шекпеген сияқты. Флорена, уа! Соңында Интерпол да ағайынды іздеп жүрген болып шықты. Солай ма!

Сіз туған күн туралы кездейсоқ армандадыңыз ба? жақсы есіңізде болсын .. бұл күн Иралиниді 28 маусым 2013 ж., 13:48 бастап армандайтын емес (иралини), Гвинеяны кейінірек өзгертемін деп ойлайсыз ба? Мен ойладым, бірақ сіз мұны басқалар мақтайтынын түсінесіз бе, мүмкін одан да жаман ма? бірақ мен ер адамды көргім келмейді ... мен ұяңмын

Неліктен балаға антибиотиктер қажет? Бізге 36 сағат сусыз кезең берілді, мен босануға бара жатқанда да ультрадыбыспен олигогидрамниоз алдым! Құрғақ кезең емес. Қорқыт босанған кезде-ақ қозғалған, және бұл жай инфекциядан сақтайды! Жоқ, олар антибиотиктерді жаңа туылған нәрестеге енгізудің себебін тапты.Бірақ мен дәрігер емеспін, мен қалай қарсы тұра аламын? Сонымен қатар, жаңа туған нәрестелер үшін инфекциялар өлімге әкеледі, мен бас тартуға батылым бармады. Бірақ іс жүзінде бізде жаман ештеңе болған жоқ, олар мүмкін жағдайда инъекция жасады. Айтпақшы, мен босанудың 15 кг-ға өсуін қауіпсіз жаза аламын, мен оны орташа есеппен есептедім. Ол құламайды ((және, сәттілік тілегендей, мен ұн мен тәттіні қалаймын) Өмірімде ешқашан ұн мен тәтті алғым келмеді

Сіз жабайы адам болғыңыз келмейді, одан да көп көліктерде тамақтанасыз, сонда сізді ұрлап кетеді, тек сіз таңдап алып, арам шөптен арыласыз.))) Біз дұрыс емес жерге бардық, бірақ барлық жерде бірдей. сандарды іздедім, кез-келген жерде қымбат болды, түкіріп тастады және кездейсоқ жүрді.))) Рас, маған бірнеше жерді көру керек болды, бірақ олар өздері қалағанын тапты ... және бұл қымбат емес, ал теңіз 5 минутта орналасқан болады.))

Үйдегі балабақша сіз үшін таңдау емес пе? үйдегі балабақша - бұл таңдау, бірақ 9 айлыққа жарамды ма ... Баланың сізбен бірге тұрғылықты жерін анықтау мүмкін емес пе? иә, ол сот арқылы оны тікелей анықтап, баланы аламын дейді ме? ол оны шеше ала ма? оған 9 айлық нәресте түрінде осы геморрой қажет пе? ол онымен не істемек? Немесе оның анасы бар ма? сондықтан ол енді тынышталды, бірақ оған мұндай қан кету неге керек xzhz (anji-07 @ 12 маусым 2013, 15:33) Интернеттен полицияға арыз жазу керек екенін оқыдым, әлеуметтік желілердегі барлық құпия сөздерді ауыстырыңыз, телефон нөміріңізді ең жақындары ғана береді ... Ал сізде пәтерді қайта ауыстыруға мүмкіндігіңіз жоқ, өйткені ол бұл туралы қалай болғанда да біледі ... пәтерді ауыстыруға мүмкіндік жоқ қайтадан қатысудың құпия сөздері бәрін өзгертті және ұялы байланыс қызметкерлері авторлық төлқұжат деректерін паспорттық деректерді (тіпті паспортты емес) ұсыну кезінде қандай негізге сүйене отырып, сіз жүйкеңізді шайқауыңыз керек деп ойлаймын қалай, қалайсың? Мен жай ғана кірдім және сізден жаңалықтарды бірден көрдім .. және үнсіздік Біз сізді күтеміз. Қалайсыз? Рахмет, менде бәрі жақсы, мен жай ғана пәтерді жинап жатырмын, көп уақыт жоқ ..

Ол үйде ваннада жүзгенді ұнатады ма? Мүмкін, флотилияны қызықтырып, қайықтарға немесе таныс ойыншықтарға суға қол созу үшін іске қосыңыз, сосын оған ұнайтын шығар ... Сіз, мүмкін, мамсик емес, Мамсикті сынап көрген шығарсыз. Ол әкесін жиі кездестірмейді, сондықтан ол сізге көбірек сенеді. Мен өз басымнан шыққан кезде психологиялық тұрғыдан ауысудың қаншалықты қиын екенін өзім білемін, бірақ одан шығудың жалғыз жолы бар - тағы да шыдамдылық пен шыдамдылық. Анам менің ағамды осылай оқытты - ол суға кетті, ол оның қолында, құшақтады. Алдымен ол оны суға түсірмеді, содан кейін оны біртіндеп төмен түсірді. Сіз тістеріңізді айтуға тырыса аласыз, бұл көбінесе біз үшін жұмыс істейді. Әрине, жағдай шегіне жеткенде емес, ең басында. Мен слайдты талап етпейтін едім. Егер ол суға үйреніп алса, ол барады, бірақ менің (2.7) мәжбүрлеу пайдасыз.

Ал қызы, оның қауіпті екенін түсінбеген сияқты.Сен құламадың ба? Әжеге бұл, ең алдымен, ол үшін қауіпті болуы мүмкін екенін мұқият айтты. Ересек адамның биіктігінен құлап кету ұсақ-түйек, содан кейін ... мен үшін емес))) Менің қолымда баламен құлаған сәт болды. Ол сүрінді. Ештеңе болған жоқ. Бала тіпті өзіне зиян келтірмеді. Бірақ балаға көбірек, өйткені, мен қазірдің өзінде жазғанымдай, менің аналық инстинктім кәрілікке деген құрметтен гөрі күшті, әже сізді тыңдауы және сізді тыңдауы үшін оның өзіне көп көңіл бөлген жөн. Сіз бірінші кезекте қызыңыз үшін қорықсаңыз да. Аға ұрпақ жеке өмірге қол жеткізе алмайды. Өмір деңгейі қайтадан маңызды рөл атқарады. Меніңше, бұл өмір деңгейіне байланысты емес, оған қол жеткізе алмайды, бірақ психологиялық тұрғыдан. Бұл адамдар өздері үшін қалай өмір сүруді білмейді.

Неге ортасындағы тесік? ауа не арқылы өтетін еді? бұл автокөлік креслолары мен коляскаларға бекітуге арналған) олардың көпшілігі босатылады Монсеррат: Неге ортасында тесік бар? ауа не арқылы өтетін еді? бұл автомобиль креслолары мен коляскаларға бекітуге арналған), көбісі бұлардан босатылады

Ол (Пак), олар әлі жойылған жоқ па? Менің ойымша, ол енді шығарылмай ма? Маған Mini B рюкзактары қатты ұнады. Бірақ жоқ жерден, бұл өкінішті. ЛЕЛКА, иә, мен Хобо туралы видеоны көріп отырып, ол өртеніп кетті! Сіз тек түспен ғана шешім қабылдауыңыз керек. Бәрі (немесе барлығы дерлік) сәйкес келуі үшін)) Мен Dreamy Diamonds-қа мұқият қараймын, бұл әдемі түс сияқты)

Ал егер үлкен фронттар болмаса? Кросс қабілеті маңызды емес, сізге саммиттегідей жақсы аморта қажет, бірақ тұрақтыға бесік емес. Немесе кішігірім майдангерлер барлық соққылардан сүрініп, барлық амортизацияны жоққа шығарады ма? Teuta Mistral немесе Hess F6 типі емес пе? Алдымен, әрине, үлкен үрлемелі дөңгелектер мен шағын үрленбейтін дөңгелектерді салыстыру мүмкін емес - дизайнда жақсы амортизация болса да, кішкентай дөңгелектер жоғалады. Егер сіз жақсы жолдарда жүрсеңіз, бұл өте маңызды емес. Екіншіден, мен шыңда конькимен сырғанамадым және қандай аморлықты тек теориялық тұрғыдан елестете аламын. Оля, Потрон, айтыңызшы, қиын емес пе - саммит дамыған бобқа қарағанда жұмсақ жүреді, сондықтан мен елестете аламын. Алдыңғы дөңгелегі бар Teuta Mistral өз сегментінде өте жұмсақ коляска болып табылады - меніңше, оның қолқасы жеткілікті. Ол сондай түзу. Мен fess g6 туралы ештеңе айта алмаймын, тек аморте мойындайтын мистральді лидерден гөрі қиын болады. Gess-тің барлығында қиын қадам бар. Сіз жүгіру нұсқасын көре аласыз (тек rt емес) - барлық дөңгелектердегі кәдімгі Верса аморта және гамак - сонымен қатар жеткілікті жұмсақ коляска болып шығады Эмма Дуостың аморты Эмма Нитроға қарағанда жақсы ма? Бірақ мен мұны айта алмаймын - мен Duos көрмедім немесе сезінбедім. Ал әзірге мүлдем иелері жоқ. Менің ойымша, дуэттер өте жұмсақ болмайды - бұл амортизациясыз өсетін шығар, тек дөңгелектердің мөлшері Хелен Алиске ұлғайды: Ал егер үлкен дөңгелектер болмаса? Кросс қабілеті маңызды емес, сізге саммиттегідей жақсы аморта қажет, бірақ тұрақтыға бесік емес. Немесе кішігірім майдангерлер барлық соққылардан сүрініп, барлық амортизацияны жоққа шығарады ма? Teuta Mistral немесе Hess F6 типі емес пе? Алдымен, әрине, үлкен үрлемелі дөңгелектер мен шағын үрленбейтін дөңгелектерді салыстыру мүмкін емес - дизайнда жақсы амортизация болса да, кішкентай дөңгелектер жоғалады. Егер сіз жақсы жолдарда жүрсеңіз, бұл өте маңызды емес. Екіншіден, мен шыңда конькимен сырғанамадым және қандай аморлықты тек теориялық тұрғыдан елестете аламын. Оля, Потрон, айтыңызшы, қиын емес пе - саммит дамыған бобқа қарағанда жұмсақ жүреді, сондықтан мен елестете аламын. Алдыңғы дөңгелегі бар Teuta Mistral өз сегментінде өте жұмсақ коляска болып табылады - меніңше, оның қолқасы жеткілікті. Ол сондай түзу. Мен fess g6 туралы ештеңе айта алмаймын, тек аморте мойындайтын мистральді лидерден гөрі қиын болады. Gess-тің барлығында қиын қадам бар. Сіз жүгіру нұсқасын көре аласыз (тек rt емес) - барлық дөңгелектердегі кәдімгі Верса аморта және гамак - сонымен қатар жеткілікті жұмсақ коляска болып шығады Эмма Дуостың аморты Эмма Нитроға қарағанда жақсы ма? Бірақ мен мұны айта алмаймын - мен Duos көрмедім немесе сезінбедім. Ал әзірге мүлдем иелері жоқ. Менің ойымша, дуэттер өте жұмсақ болмайды - оның алдында, мүмкін, амортизациясыз, ол өсті, тек дөңгелектердің мөлшері өсті

Егер ол профилактикаға мүмкіндік берсе, онда бауыр өмір бойы емделеді ме? Форумда біреу шынымен көрінген жанама әсерлер туралы жазды, бүкіл өмірде проблемалар жеткілікті болды, сондықтан олар гепатопротекторлар мен гр В дәрумендерін қатар ішеді.Мені 10 жасымда бөліп тастады, қандай да бір талдау жасадым олар бұл Кохтың таяғын көрді) және алдын-алу үшін ванналық диспансерге баруға кеңес берілді. Анам ақымақ болып, мені алып кетті. олар бізге қалай қосылды, диагноз қойылды - іш қуысының лимфа түйіндерінің туберкулезі, хирург, отбасының досы түсіндіргендей, мұндай диагнозды лимфа түйінін кесіп, ішінен бір нәрсе көру арқылы ғана қоюға болады. Хирург досы әріптестері нені байқады деп ойлады? Қосымшамен бірге қиып алып, гистологияға жіберуге бола ма? Амарана: Ал егер ол оны профилактика үшін беріп, содан кейін бауырды өмір бойы емдейтін болса? Форумда біреу шынымен көрінген жанама әсерлер туралы жазды, бүкіл өмірде проблемалар жеткілікті болды, сондықтан олар гепатопротекторлар мен гр В дәрумендерін қатар ішеді.Мені 10 жасымда бөліп тастады, қандай да бір талдау жасадым олар бұл Кохтың таяғын көрді) және алдын-алу үшін ванналық диспансерге баруға кеңес берілді. Анам ақымақ болып, мені алып кетті. олар бізге қалай қосылды, диагноз қойылды - іш қуысының лимфа түйіндерінің туберкулезі, хирург, отбасының досы түсіндіргендей, мұндай диагнозды лимфа түйінін кесіп, ішінен бір нәрсе көру арқылы ғана қоюға болады. Хирург досы әріптестері нені байқады деп ойлады? Қосымшамен бірге қиып алып, гистологияға жіберуге бола ма?

Егер қыз туылса, көбісі Ой деп ойлайды, ойлады ма, мақсатына жетті ме, әлде қызды сонша босанғанын қалай ма? дәл. Мен тіпті достарыма жүкті екенімді айтуға қорқамын. термин қазірдің өзінде огого болса да, жартысын есептеңіз. өйткені ол басталады, мүмкін, олар баланың артынан кетті! немесе, егер қыз болып шықса: о, сен кедейсің, бірақ ештеңе жоқ, төртінші ұл болады! Шынымды айтсам, мен Корсиканы босанғаннан кейін де жынысты білгім келмейді: 2013 жылдың 20 маусымынан бастап 16:33 () Ал егер қыз туылса, көпшілік айтады / ойлайды О, ақыры, түсіндім бе, әйтпесе олар өздері соншалықты босанған қызды қалай ма? дәл. Мен тіпті достарыма жүкті екенімді айтуға қорқамын. термин қазірдің өзінде огого болса да, жартысын есептеңіз. өйткені ол басталады, мүмкін, олар баланың артынан кетті! немесе, егер қыз болып шықса: о, сен кедейсің, бірақ ештеңе жоқ, төртінші ұл болады! шынымды айтсам, осыған байланысты, тіпті босанғаннан кейін де жынысты білгім келмейді

Егер Украина аумағында болса, мен ешкім емеспін және маған қоңырау шала алмаймын. Украина аумағында тұруға ықтиярхаты жоқ адам сізде Украина азаматының құқықтары болады, сіз азаматтығыңыздан бас тарттыңыз ба, украин паспорты сақталды ма? Тіркеу (тіркеу) қазіргі уақытта ерекше рөл атқармайды. Мен өз құқығымды қалай білуге ​​болады, егер мен онда 13 жыл тұрмасам, сапарға шығар алдында жалпы сұраңыз. Анна Сандра: Егер Украина аумағында болса, мен ешкім емеспін және маған қоңырау шала алмаймын. Украина аумағында тұруға ықтиярхаты жоқ адам сізде Украина азаматының құқықтары болады, сіз азаматтығыңыздан бас тарттыңыз ба, украин паспорты сақталды ма? Тіркеу (тіркеу) қазіргі уақытта ерекше рөл атқармайды. Мен өз құқығымды қалай білуге ​​болады, егер мен онда 13 жыл тұрмасам, сапарға шығар алдында жалпы сұраңыз.

Ал егер өзара? Керемет емес, тек махаббат жеткілікті. Бір сөзбен айтқанда, біз бәріміз топ-топпыз, біз уссикуды жақсы көреміз, тек ақшамыз бар, ал-ало, өзіміз де ұстамаймыз. Сондай-ақ ол мені дұрыс емес жерде өткізіп аламын деп қорқады, мен өзіме косметика, түрлі керексіз заттар сатып аламын, ал менің ұлымда жақсы опция жеуге ештеңе қалмайды - сатып алу керек заттардың тізімін және баланы қосыңыз - екеуі бірге дүкенге барсын. Бұл опция көбінесе ер адамдарға сәйкес келеді. Сіз келісе аласыз, кез-келген жағдайда, мен әйелдердің қалай келісе алатындығын көрдім. ДиРиваль, егер ол айқайласа: Ура! жалақы! Мен ұлыма макарон мен ойыншықтар сатып алуға барамын, ал балабақшаға, сурет сабағына ақша төлеймін, ал біз ұлымызбен бірге кинотеатрға барамыз! - бөлімнің барлық адамдары алиметалар төлеуге асығады ма? жеке ақшаңызды неге жұмсау керек, ешкімді бұрмаламас еді, алиментті балаға емес, тіпті ұялмауға жұмсау кез келген ер адамды бұрмалайды. Бұл барлық айырмашылық. Баба Яга: Баба Яга 23 маусым 2013 ж., 16:33. Ал егер бұл өзара болса? Керемет емес, тек махаббат жеткілікті. Бір сөзбен айтқанда, біз бәріміз топ-топпыз, біз уссикуды жақсы көреміз, тек ақшамыз бар, ал-ало, өзіміз де ұстамаймыз. Сондай-ақ ол мені дұрыс емес жерде өткізіп аламын деп қорқады, мен өзіме косметика, түрлі керексіз заттар сатып аламын, ал менің ұлымда жақсы опция жеуге ештеңе қалмайды - сатып алу керек заттардың тізімін және баланы қосыңыз - екеуі бірге дүкенге барсын. Бұл опция көбінесе ер адамдарға сәйкес келеді. Сіз келісе аласыз, кез-келген жағдайда, мен әйелдердің қалай келісе алатындығын көрдім. ДиРиваль, егер ол айқайласа: Ура! жалақы! Мен ұлыма макарон мен ойыншықтар сатып алуға барамын, ал балабақшаға, сурет сабағына ақша төлеймін, ал біз ұлымызбен бірге кинотеатрға барамыз! - бөлімнің барлық адамдары алиметалар төлеуге асығады ма? жеке ақшаңызды неге жұмсау керек, ешкімді бұрмаламас еді, алиментті балаға емес, тіпті ұялмауға жұмсау кез келген ер адамды бұрмалайды. Бұл барлық айырмашылық.

Егер бала тағы да жақсы болса, болашақ баланың жынысын анықтаудың көптеген халықтық әдістері бар. Бірақ жақында заманауи медицинаға негізделген жаңа әдіс пайда болды. Енді сіз жүкті болған кезде баланың жынысын анықтау мүмкін емес, бірақ тапсырыс беріңіз! Рас, бұл лайықты болады, өйткені егер сіз белгілі бір жыныстағы баланы алғыңыз келсе, онда сіз ЭКҰ-ға баруыңыз керек. Тек ЭКО ғана баланың жынысы үшін 90% нәтиже бере алады. Мұнда таңқаларлық ештеңе жоқ. Ақыр соңында, әйелдің жатырына дайын эмбрион имплантацияланады. ЭКҰ кезінде бірнеше эмбриондар болатындықтан, жынысты алдын-ала таңдауға болады және сіз белгілі бір жыныстағы эмбрионмен отырғызасыз. Сәбидің жынысын жоспарлау қазір MICROSOFT технологиясының арқасында мүмкін болып отыр. Оның мәні сперматозоидтарды X хромосомасымен (қыз) және Y хромосомасымен (ұл) сперматозоидтарды бөлуге болатындығында. Әр түрлі сперматозоидтарды ажырату оңай. Х хромосомалары бар сперматозоидтар әдетте Y хромосомалары бар сперматозоидтардан үлкен болады. Сперматозоидтар бөлігінде «електен» кейін қажетті жиынтығы бар сперматозоидтар басым болады. Рас, «қажетсіздердің» аз бөлігі де бар. Сондықтан Майкрософттың әдісіне 100% кепілдік берілмейді. Бірақ 90% ықтималдығы әлі де әсерлі. Бір қызығы, егер сіз қызды жоспарласаңыз, онда қателесу мүмкіндігі аз болады. Microsoft технологиясы ЭКО-ға қарағанда аз жарақат алады, себебі ұрықтандыру жатырішілік ұрықтандыру (IMO) көмегімен жүзеге асады. Баланың жынысына «тапсырыс беру» бағасы орташа есеппен 1000 долларды құрайды, тіпті ЭКО емес. тіпті эмбриондарды жою қажет емес. нұсқа емес пе?

Ал егер сіз анаңызбен сөйлессеңіз? тырысты. Анам бұған: жақсы, мен оған сенің жаман екеніңді және мұның бәрін айтпаймын. Дәл қазір, Сонямен бірге үйде және өзін жақсы ұстаймыз. Сыртта тағы жаңбыр жауып тұр. Тіпті серуендеуге де бармаңыз. жазды: Мен ата-әжеммен гаражда тұрдым .... Олар мені мектепке шақырды.Мен ешкімге жақсылық болмайды деп сенбеймін. егер бұл орын алса, онда бірдеңе тез ұмытылады, біз осы жағдайды күтуге бел будық, бірақ қазір бөлек өмір сүріп жатырмыз деп ойлайсыз ба? ДартТаша: Ал егер сіз анаңызбен сөйлессеңіз? тырысты. Анам бұған: жақсы, мен оған сенің жаман екеніңді және мұның бәрін айтпаймын. Дәл қазір, Сонямен бірге үйде және өзін жақсы ұстаймыз. Сыртта тағы жаңбыр жауып тұр. Тіпті серуендеуге де бармаңыз. жазды: Мен ата-әжеммен гаражда тұрдым .... Олар мені мектепке шақырды.Мен ешкімге жақсылық болмайды деп сенбеймін. егер бұл орын алса, онда бірдеңе тез ұмытылады, біз осы жағдайды күтуге бел будық, бірақ қазір бөлек өмір сүріп жатырмыз деп ойлайсыз ба?

Сосын сәбіз ... (көк, қызғылт сары) екенін кез-келген қыз біледі. Мұнда http://www.babyeda.ru/zagadki-obmanki.html балаларға өте ұнайды. Табақша: Сонымен қатар, алдамшы жұмбақтар да кез-келген қызға сәбіздің ... (көк, қызғылт сары) екенін біледі http://www.babyeda.ru/zagadki-obmanki.html Балаларға бұл өте ұнайды.

Қыз ұзын бойлы және аққұба болған кезде маған ұнайды. Мен әрдайым қызғанышпен қарадым ... Ал шашы тегіс, діни қызметкерлерге кім ұзақ! Мен жай ғана қызғанатынмын, қарғыс атсын, осылай өсу керек еді ... Ал мен әрдайым суықтан мұрындары қызармайтын, ал ыстық кезінде олар дұрыс отырғандай бетке қарайтын әйелдерге қызыға қарайтынмын. кондиционердің астында және олар көшеде балалардың артынан жүгірмеген кезде, шаш үлгісіндегі бір шашты қағып алмайды және киім таза болып қалады. әпкесі Клара: Клер 1 шілде 2013 ж., 00:53 (Клер) Маған бұл қыз ұзын бойлы және аққұба болған кезде ұнайды. Мен әрдайым қызғанышпен қарадым ... Ал шашы тегіс, діни қызметкерлерге кім ұзақ! Мен жай ғана қызғанатынмын, қарғыс атсын, осылай өсу керек еді ... Ал мен әрдайым суықтан мұрындары қызармайтын, ал ыстық кезінде олар дұрыс отырғандай бетке қарайтын әйелдерге қызыға қарайтынмын. кондиционердің астында және олар көшеде балалардың артынан жүгірмеген кезде, шаш үлгісіндегі бір шашты қағып алмайды және киім таза болып қалады.

Мен де ренжідім ... фитинг бөлмесінде жарық жақсы ... қарғыс атқыр, мен қандай мылжыңмын .. іш, кеуде ... желе тәрізді, ол қашан қатайады ???? Сіз маған өте жақсы көрінесіз. Менде де кеше сауда болды, керісінше, қондырғы бөлмесінде қыстағыдан әлдеқайда жақсы екенімді мақтадым. Содан кейін олар мені жүкті әйелге алып барды, менің қызым бүгін сағат 5.20-да оянды, сиып, сүт ішіп, ұйықтай бастады, мен 6.00-де тұрдым ... Міне, сенің режимің. Менің денем 66 салмаққа үйренеді. Плюс минус 200 грамм жүру. Барлығына сәлем Bindweed: Мен де ренжідім ... қондырғы бөлмесінде жарық жақсы ... қарғыс атқыр, мен қаншалықты мылжыңмын .. іш, кеуде ... желе тәрізді, ол қашан қатаяды ???? Сіз маған өте жақсы көрінесіз. Менде де кеше сауда болды, керісінше, қондырғы бөлмесінде қыстағыдан әлдеқайда жақсы екенімді мақтадым. Содан кейін олар мені жүкті әйелге алып барды, менің қызым бүгін сағат 5.20-да оянды, сиып, сүт ішіп, ұйықтай бастады, мен 6.00-де тұрдым ... Міне, сенің режимің. Менің денем 66 салмаққа үйренеді. Плюс минус 200 грамм жүру. Бәріңе сәлем

Ал үлкен ұлымыз емтиханды тапсырды !!! Қандай ақылды қыз (Вероша) Және мен сондай-ақ ине шаншуға шұлық кигіздім! Мен тоқуға шыдай алмаймын. Мен тігін жасай аламын, үлкен ұлыма көп нәрсе тіктірдім, бірақ қазір интернет-дүкендер мені бүлдірді, мен мақтанғым келді, мен өзімнің шедеврлеріммен ескі фотосурет таптым, және ол өте үлкен сурет, мен Лапландияны Күнделік: Вероша, 25.06.2013 ж., 19:20 (Вероша) Сонымен қатар біздің үлкен ұлымыз емтихан тапсырды !!! Қандай ақылды қыз (Вероша) Және мен сондай-ақ ине шаншуға шұлық кигіздім! Мен тоқуға шыдай алмаймын. Мен тігін жасай аламын, үлкен ұлыма көп нәрсе тіктірдім, бірақ қазір интернет-дүкендер мені бүлдірді, мен мақтанғым келді, мен шедеврлеріммен бірге ескі фотосурет таптым, және ол өте үлкен. Мен күнделікке енгізуге тырысамын

Сонымен қатар, мен бүгіннен бастап демалыстамын, сосын бірден декреттік демалыста .... Сондықтан Ура! Құттықтаймыз! (Юла-71 @ 27 маусым 2013 ж., 09:52) Финляндиядан келген Джонатон 30% жеңілдікпен небәрі 1900 рубльге))) Міне, осындай ақысыз картаны қайдан табуға болады? Крупинка, туылған күніңізбен !!! Мисато, сізге қаншасы тағайындалды ... ұстаңыз, ең бастысы нәресте пайдалы болса рахмет! Ура, мен бүгін жазылдым !!! БАРЛЫҒЫ, МЕН ҮЙДЕМІН !!

Ал донорлар кімге көмектесу керектігін өздері шешеді. Донорлар туралы көбірек ақпарат болсын LuMix: Ал донорлар кімге көмектесу керектігін өздері шешеді. донорларға қосымша ақпарат берсін

Сізге оның мақұлдауы не үшін қажет? Біз көлікті бір күн ақымақ болған кезде алып, айдауға бардық, неге рұқсат сұрау керек? Мұны фактінің алдында қойыңыз, бітті. Ол біртіндеп үйреніп алады және сапарлардың кезектілігі туралы тілектеріңізді ескереді, өйткені сіздің көлігіңіз сізге тиесілі емес ... Бас айналу: ансо 14 маусым 2013 ж., 00:48 сізге оның мақұлдауы не үшін қажет? Біз көлікті бір күн ақымақ болған кезде алып, айдауға бардық, неге рұқсат сұрау керек? Мұны фактінің алдында қойыңыз, бітті. Ол біртіндеп үйреніп, сапарлар кезегі туралы тілектеріңізді ескереді, өйткені сіздің көлігіңіз сізге тиесілі емес ...

Егер сіз өмірде жалғыз болсаңыз, сізге үлкен достық отбасы не үшін қажет? Енді маған бұл енді қажет емес, мен бұдан көп өзгеремін деп ойламаймын. Егер мен көптеген туыстарыммен бала кезімнен таныс болып, олармен сөйлесетін болсам, егер кейбір отбасылық дәстүрлер болса, онда кездесулер, кездесулер, мерекелік шаралар жиі болатын, мүмкін мен ашық, көпшіл болып, өзімді осы отбасының бір бөлігі ретінде сезінер едім .. . Мен өзімді жалғызбын деп санайтыным, мен оған риза екенімді білдірмейді! Отбасылық сезімнің болмауы, ата-анаммен рухани байланыс болашақта балаларыма деген көзқарасыма әсер етеді деп қатты қорқамын!

Неліктен оларды лақтыру керек? жақсы, мысалы, жүктілік үшін. қайтадан, егер сіз майларды, көмірсуларды және басқа да қуаныштарды санаумен өмірге риза болсаңыз, бұл жақсы. және көпшілігі бұған қанағаттанбайды. біреу жай еріншек. бірақ мен фигура алғым келеді. және ең керемет нәрсе, бұл көрсеткіш әлі күнге дейін - қуатсыз және диетасыз. Айтпақшы, мен май-көмірсуларды санай алмаймын. кез-келген тауға саяхат, бұл, шындығында, қоюландырылған сүт шошқа майын ішу стиліндегі тағам. келгеннен кейін, осы диетадан салаттарға секіру моральдық тұрғыдан өте қиын, және фотосуретке қатысты тағы бір нәрсе. кері әсер [/ с] айқын, бірақ оны бөлмей-ақ қояйық - бұл жерде тек күш емес, сонымен қатар диеталық шектеулерді, массажды / орауды (целлюлит - ммм-ді алып тастау үшін өте күшті) өз-өзіңізде барлық жұмыстар бар. .. жақсы, мен, әрине, ғажайыптарға сенемін, бірақ бұл салқындау) + фигураның қолайлы түрі (әйел-алмұрт үшін штанганың көмегімен скважинадан кейін діни қызметкерлердің пайда болуы мүлде басқаша болады). Корсика: 2013 жылдың 2 шілдесінен бастап пайда, 01:04 (пайда) Оларды неге лақтырып тастау керек? жақсы, мысалы, жүктілік үшін. қайтадан, егер сіз майларды, көмірсуларды және басқа да қуаныштарды санаумен өмірге риза болсаңыз, бұл жақсы. және көпшілігі бұған қанағаттанбайды. біреу жай еріншек. бірақ мен фигура алғым келеді. және ең керемет нәрсе, бұл көрсеткіш әлі күнге дейін - қуатсыз және диетасыз. Айтпақшы, мен май-көмірсуларды санай алмаймын. кез-келген тауға саяхат, бұл, шындығында, қоюландырылған сүт шошқа майын ішу стиліндегі тағам. келгеннен кейін, осы диетадан салаттарға секіру моральдық тұрғыдан өте қиын, және фотосуретке қатысты тағы бір нәрсе. кері әсер [/ с] айқын, бірақ оны бөлмей-ақ қояйық - бұл жерде тек күш емес, сонымен қатар диеталық шектеулерді, массажды / орауды (целлюлит - ммм-ді алып тастау үшін өте күшті) өз-өзіңізде барлық жұмыстар бар. .. жақсы, мен, әрине, ғажайыптарға сенемін, бірақ бұл салқындау) + фигураның қолайлы түрі (әйел-алмұрт үшін штанганың көмегімен скважинадан кейін діни қызметкерлердің пайда болуы мүлде басқаша болады).

Балықтар үшін біз тікелей балықшыларға бардық))) Мен балықты балықшылардан сатып алуға болатындығын естідім, бірақ біз оны ешқашан сатып алған емеспіз. Айтыңызшы: сізге балық аулауға арналған балықшылар пристанына қай уақытта бару керек? Жалпы алғанда - бұл процестің өзі: олар нарықтағыдай балықтармен бірге тұра ма, әлде алдын ала келісу керек пе?

Сіз білесіз бе, балаларымыз қартайған кезде одан да қорғансыз болады. Мен бір жабайы оқиғаны есіме алдым, 7 жыл бұрын бұл шындық еді. Біз 1 қабатта тұрамыз, терезенің алдында орындық бар. Қалай болғанда да кеш болды, шамамен 24:00 (жаз, мұнда жеңіл). Шамамен 12 жасар бала, футбол алаңынан оралғанда, кіре берістегі асфальттағы допты доппен ұруға шешім қабылдады. Ортаңғы қабаттардың терезесінен бір адам оған бірдеңе деп айғайлады. Бала допты қалай ұрса, дәл солай шапалақтады. Бірақ көп ұзамай, мен 2 минуттан кейін орындыққа жайғастым, бір минуттан кейін бір адам алдыңғы есіктен ұшып шығып, осы жігітті орындыққа лақтырып жіберді. Мен оның мойнынан ұстап алғанын көрдім (ол оны тұншықтырмақ болған). Мен жақтауларды ашуланған кезде (әлі де ескі, ыңғайсыздар болды). Ол оны жіберіп, дәл сол сәтте кіре беріске секірді. Бала да кетті ...

Атап айтқанда, ол кездейсоқ сүрінді. кездейсоқ сүрінді, содан кейін кездейсоқ жаңа SIM картасын алды, содан кейін мені арандата бастады, содан кейін кездейсоқ өтірік айтты ... және бәрі, бәлкім, үлкен махаббаттан, осы апаттардан. Қызық, келесі қайсысы? Мен енді оның осы жазатайым оқиғаларын зерттегім келмейді деп қорқамын. ол ақырында балалармен саяжайға кетті. мен қаншалықты сабырлы және жақсымын. ешкім өтірік айтпайды, көз жасы болмайды, әңгіме болмайды ...

Сізге gr әні қалай ұнайды? Француз Ривьерасы Мұндай махаббат? Қызықты хор бар: Ұлдар мен қыздар, қыздар мен ұлдар Ұлдар қыздар, қыздар ұлдар ұлдар ұлдар, қыздар қыздар Ұлдар мен ұлдар, қыздар мен қыздар Сүйіспеншілік, осындай махаббат Та-та-осындай махаббат Мұндай махаббат Ұлдар мен қыздар сүйеді

Бұл жер сізге қалай ұнайды? Чертыенок, егер сенетін болсаңыз, онда біздің отандастарымыздың күресіп жатқан мекен-жайы бойынша? Ия, шынымен де, орыс ессіздігін американдық ашкөздік пен пайда табуға деген құштарлығы үшін өтейді, капетс vezuchaya: Сізге бұл жер қалай ұнады? Чертыенок, егер сенетін болсаңыз, онда біздің отандастарымыздың күресіп жатқан мекен-жайы бойынша? Ия, шынымен де, американдық ессіздіктің орнын ашкөздік пен пайда табуға деген ұмтылыс өтейді, капеттер

Ал азаматтарға көмек туралы не деуге болады? Сіз өзіңіздің аймағыңыздағы полиция бөлімінің бастығымен кездесуді белгілей аласыз, сол жерде онымен патрульдік экипаждар жиі келіп тұруы үшін осы аумақты бақылауға алуын өтініп өтініш жазыңыз. ЮлкинаАна: Бірақ азаматтарға көмек туралы не деуге болады? Сіз өзіңіздің аймағыңыздағы полиция бөлімінің бастығымен кездесуді белгілей аласыз, сол жерде онымен патрульдік экипаждар жиі келіп тұруы үшін осы аумақты бақылауға алуын өтініп өтініш жазыңыз.

Бірақ қалай олар дұрыс емес жағына vyrnesh емес болады? Менің күшігімнің жеке басы ақымақ иесі болып шықты, тым мейірімді ит айтады, үйді ақымақ қорғамайды, оның күшігін әйелін ең адекватты апай сатып алған, бір реттік сұхбат-шоулар көп болған балалар; бір нәрсе тыныштандырады, әйелі жетінші тарауда болады және ол барлық шешімдерді қабылдайды, бірақ ол өз шешімін табады.

Олар оны қалай жарақаттайды (жақсы, оның аяғын қысу - бұл түсінікті сияқты, әсіресе биіктікте көтерілу кезінде және коньки тебу кезінде, бірақ сіз қалай жасай аласыз?), Біз айтқандай, олар құлап түскенде, олар оны жарақаттайды. Ілмекті таяқшаның қолдары, яғни жарақат алу механизмінің өзі белгілі.Және жаттығу кезінде шаңғышы бірнеше рет құлап кетуі мүмкін, әсіресе жол қиын болса, тіпті орташа шаңғышы конькимен тез жүгіреді. - бұл байламдар үзіледі және / немесе саусақтар үзіледі - оларды жоғалтпау үшін, бірақ олар құлап кетсе, олар зиянды қызмет етеді - шаңғышы таяққа құлап түседі

Толығырақтың жоғарылығын қалай білуге ​​болады немесе жоқ? Содан кейін менің әпкем күйеуімен 3 жылдан бері тұрады, бірақ олар әрқашан өздерін қорғамайды ... және олар әлі жүкті болған жоқ, міне ол подсознаниеде және мазасыздана бастады ... Паратрупер: нефертАки 31 шілде 2003 ж., 17: 12-де көп адам бар ма, жоқ па? Содан кейін менің сіңілім күйеуімен 3 жылдан бері тұрады, бірақ олар әрдайым өздерін қорғамайды ... және олар әлі жүкті болған жоқ, сондықтан ол подсознание алаңдата бастады ...

10 Триумфальды аркаға 10 рубльді 1812 жылы айырбастауға тағы кім бар, барлық монеталардың бірі осы жылы қалды Менің ойымша, алматрларды қарау керек: 1812 жылғы 10 Триумфальды аркаға 10 рубль айырбастау керек, ал осы жылы барлық монеталардан қалған. Маған бұндай болды, мен көруім керек

Ал айқайлау үшін мен бірінші рет айқайлаған жоқпын, ол менен сұрағанша шыдадым, бұл сізге мүлде зиян тигізбеді ме? Міне, сол кезде ол жарылды, мен қатты айқайлап жібердім, мен бүкіл қаланы естіген шығармын, бірақ дәл қазір мен тезірек атамын деп үміттенемін (* OH * @ 17 маусым, 2013 ж., 13:26) Бұл жаңа өмір үшін (* OH * @ 17 маусым 2013, 13:26) - бұл балаларды тез жасау дегенді білдіреді

Сіз қиянат емессіз бе? Бізге Роберт және олардың үйлері тәпішке тәрізді және көшеде субұрқақтағы саябаққа, ал жазда демалыста, олардағы ағым .. және тек крокалар емес, осы типтегі кез-келген тәпішкелер болуы керек, бізде поливоктар және дәл қазір Walmart-тан алынған тиын, тағы бір рет. Осындай ұрып-соғудан балаларым құлап кетеді, аяғым тар, жүру кезінде алға қарай тым көп иілемін Егер ылғалды болса, онда жалпы қорқыныш. Айтпақшы, мен бұл тапшылық екеніне таңқалдым, біз Нью-Йоркте бүлінгеніміз анық. PY sy - крокалардың мұрны да ашық. Бумсик: Айжика 20 маусым 2013 ж., 21:01 Ал кроктер емес пе? Бізге Роберт және олардың үйлері тәпішке тәрізді және көшеде субұрқақтағы саябаққа, ал жазда демалыста, олардағы ағым .. және тек крокалар емес, осы типтегі кез-келген тәпішкелер болуы керек, бізде поливоктар және дәл қазір Walmart-тан алынған тиын, тағы бір рет. Осындай ұрып-соғудан балаларым құлап кетеді, аяғым тар, жүру кезінде алға қарай тым көп иілемін Егер ылғалды болса, онда жалпы қорқыныш. Айтпақшы, мен бұл тапшылық екеніне таңқалдым, біз Нью-Йоркте бүлінгеніміз анық. PY sy - крокалардың мұрны да ашық.

Еркектерден басқа, енді талқылауға қажеті жоқ па? Менің сөзіме біреу бей-жай қарамайтынын білдім. Сонымен, жаппай, олардың уақыттарын тізімдеу өте өкінішті, бірақ не? Бұл мен үшін анық, өйткені сіз сөйлемейтін ер адамдар туралы. Сіз және сіздің досыңыз тек жоғары нәрселер туралы сөйлесесіз бе? Марисабелка: 2013 жылғы 23 маусымнан бастап пуго, 09:35 (пуго) Ал ер адамдардан басқа енді талқылауға қажеті жоқ па? Менің сөзіме біреу бей-жай қарамайтынын білдім. Сонымен, жаппай, олардың уақыттарын тізімдеу өте өкінішті, бірақ не? Бұл мен үшін анық, өйткені сіз сөйлемейтін ер адамдар туралы. Сіз және сіздің досыңыз тек жоғары нәрселер туралы сөйлесесіз бе?

Қолшатырларды өздерінен басқа біреу қолдана ма? Қайсысын қосуға болады? Сосын бізде 3 мың харановский бар, бұйыртса, жаздың аяғында келеді. Тусупрекс: Қолшатырларды өздерінен басқа біреу қолдана ма? Қайсысын қосуға болады? Сосын бізде 3 мың харановский бар, бұйыртса, жаздың аяғында келеді.

Керемет фильмді кім тұрған Зоудың тұрған оқиғасын көрген .. Мен оны таба алмай отырмын. 111 фильм түсіреді .... Ғажайып, 2009 ж., Ресей, режиссер: Александр Прошкин люцевная фелисса: (* Юся * @ 12 маусым 2013 ж., 21:17 [?]) Ал Зояның тұрған оқиғасы туралы фильмді кім көрді. Мен таба алмаймын ... 111 фильм түсіреді .... Ғажайып, 2009, Ресей, режиссер: Александр Прошкин

Жолда кім бар? Батыс білім жүйесі. Балаларды жүктеу және талап ету әдеттегідей болмаған кезде. ең маңызды ынталандыру баланың ҚЫЗЫҒУЫ болуы керек және бұл да. Алты жасар бала тазартуға немесе спортпен айналысуға қызығушылық танытпайтын сирек жағдайларда? Біз ықпал ету шараларын іздейміз бе, жоқ, қажет емес, өйткені қызығушылық жоқ па?

Кім, Көшедің екінші жағында терезелер жарқырайды деп ойлайтын адамдар. әпкесі Клара: Джосша 23.06.2013 ж., 00:17 (Джосча). Кім, терезенің екінші жағында жарқырайды деп ойлайтындар.

Осы бейсенбіде шыққан фильм кадрларын көргендер бар ма? Сіздің ойыңызша нені көруге тұрарлық? құнды. Жақсы комедия. Сіз балалармен жүре аласыз. Мейірімді, әдепсіз әзілдер жоқ, жақсы диалогтар. Мен комедия жанкүйері емеспін, Оуэн Уилсон мен Джон Ву, бірақ маған фильм ұнады

Біреу пасикада бірдеңе сақтайды, егер сіз оны мақсатына сай пайдаланбасаңыз .... біз өзімізбен бірге кукиді кептіреміз zvezda08: UliaS 13 маусым 2013 ж., 12:53 (UliaS) , егер сіз оны мақсатына сай қолданбасаңыз .... біз өзімізбен бірге кептіру печеньесін алып жүреміз

Ал бесік әлі де таяз. ... Сіздің сұрағыңыз қандай! Біз қыста болғандықтан, өте ұзақ жүрдік. 7-8 айға дейін қалыпты жағдайда орнатылған! Содан кейін серуендеуге аттандық. Біраз ауыр. Бірақ екінші жағынан, барлық қарлы жолдар мен жолсыздар оңай болды! Мұнда да мен жаңа бала үшін Мутси туралы ойладым, бірақ мен элитада Тимнен қалдым және, мүмкін, біз оған мінетін шығармыз

Сіз ұл көргіңіз келді ме? Бір жынысты балаларды беретін осындай моно-аналар (мен оларды осылай атаймын) болғанымен. Менің досым осындай - ол екінші ұлды есінен айырғысы келеді, бірақ ол қыз шығады деп қорқады) және ол қыздарды мүлдем түсінбейді, оның үш ағасы бар, ол еркектердің ортасына көбірек үйренеді) ұлдар - бұл тіпті талқыланбайды. Мен жай мономын)))))))))))

Бала Вася бірден ішетін адам мен печеньені қолынан алады, бірақ ол бізбен бөліскен бір печеньені ұстап тұр. Менің түсінуімше, ол үшін бастысы - қабылдау. Көбінесе оның тамақтан алған заты бірден жерге лақтырылады. Ал, жеп кету үшін алыс болыңыз, ұлыңызды тізеңізге қойыңыз немесе қолыңызбен жауып қойыңыз ... Мен бейтаныс баланың баласы менің ішетін ыдысымды менің баламнан тартып ала алатын жағдай туралы ойлана алмаймын, Васяның анасы бір нәрсе көре алады ол менің игрухимді алып тастай бастады, содан кейін олар истерикадан ауладан шығады. Оған білім беруді ертерек бастау керек деп ойлаймын. Бұл оның проблемалары, ол тіпті тазарады. Васяның бәрін алып кетуіне жол бермеңіз, өзіңіздікін алыңыз.

Мен Кидманды маған жас кезімде қатты ұнататынмын ... ол қазіргідей сымбатты емес, әлдеқайда сергек әрі табиғи еді. Енді ол біртіндеп ботокс актрисаларының армиясына айналуда ... Бірақ менің ойымша, ол жас кезінде ол таяқша тәрізді және өте ыңғайсыз болған. Мен оны Бангкоктағы Хилтонда еске аламын, сондықтан қатты тіреулерде .. дженнифер 2 шілде 2013 ж., 08:31 (дженнифер) Мен Кидманды жас кезімде қатты ұнататынмын ... ол қазіргідей сымбатты емес еді, бірақ әлдеқайда тірі және табиғи. Енді ол біртіндеп ботокс актрисаларының армиясына айналуда ... Бірақ менің ойымша, ол жас кезінде ол таяқша тәрізді және өте ыңғайсыз болған. Мен оны есімде Бангкоктағы Хилтон, қатты стильде жүрген Ос.

Дәрігер маған суреттерді көрсетпеуді өтінді, бұл менің күйеуім мен анам үшін ғана мүмкін, ене ультрадыбыстық суреттерді көрсетуге үзілді-кесілді тыйым салады және өзіне қарамайды, оған кроссовкалар бер, таракандар қуып жіберсін. Мен өзімнің тәпішкені де беруім керек деп ойлаймын. Ол менің күйеуімнен мені ішпен суретке түсіруін өтінді, сондықтан қайын енесі жүкті әйелдерді суретке түсірмеу керек деген ойға келді.Бамп: Ал дәрігер маған суреттерді көрсетпеуді айтты, тек менің күйеуім және анасы жасай алады, менің енем ультрадыбыстық суреттерді көрсетуге мүлдем тыйым салады және өзіне қарамайды, оған тәпішке беріңіз, таракандар жүргізсін. Мен өзімнің тәпішкені де беруім керек деп ойлаймын. Мен күйеуімнен мені іштен суретке түсіруін сұрадым, сондықтан ене жүкті әйелдерді суретке түсірмеу керек деген ойға келді

Мен қайда қоңырау шалып, кімге хабарласамын деп ойланамын, егер: - терезелерге тамақ лақтырылса (макарон, ет, нан және т.б.) - сонымен қатар контейнерлер (банкалар, бөтелкелер, қораптар) - темекі орамдары мен темекі тұқылдары I Мен 1-қабатта тұрамын.Мен осы масқаралықты өзімнің гүлзарымда ойлаймын! Жыл бойы !!!!!! Қыста тағы бір нәрсе қарды жасырады, ал көктемнен бастап - шексіз шыбындармен күресуге күш жоқ! Мейірімді көршілер үйсіз мысықтарды менің пәтерімнің терезелерінің астына ет, балық, тауық лақтырып тастайды !!!! !!!! Ыдырайды ... т.с.с. учаскелік полиция қызметкерімен сөйлесуді бастауға бола ма? Терезелерге лақтыратын бұл не деген жиіркенішті нәрсе? Жалпы, көпшілігінде темекі тұқылымен проблема бар, мен әр түрлі үйлердің терезелерінің астынан темекі тұқылдарының теңізін жиі көремін, шамасы, күл салғыштар жетіспейтін сияқты. Біздің әжелеріміз мысықтарды сөмкеге жеуге шығарып, кіре берісте ыдысқа салады.

Менің ойымша, Коляда ешқандай стресс жоқ, ол өзін жақсы шықты деп ойлайды, қасында ноутбук бар, ол өзінің рахаты үшін өмір сүруді жалғастырады, лагерьге барғысы келмейді, армандайды сыртқы студент.Менің ойымша, ол болған оқиғадан ешқандай қорытынды шығарған жоқ және өзінің дұрыс екенін санауды жалғастыруда.

Маған сен оралуды білетін сияқты көріндің. Мен тырнақшада қалай екенін білемін ... Мен мұны әр уақытта жасаймын ... және ол жұмыс істемей қалса, ол жылай бастайды, мен жүйкеге тиіп кетемін ... соңында, енді ол қатты жұлқып кетті, бұл кездейсоқ болды, ол деп айқайлап жібердім, мен оны қатты қорқыттым, оны ұранға салдым ... жалпы, мен жынды қаңылтырмын. Жұмбақ: Ал сен маған ширатуды білетін сияқты көріндің. Мен тырнақшада қалай екенін білемін ... Мен мұны әр уақытта жасаймын ... және ол жұмыс істемей қалса, ол жылай бастайды, мен жүйкеге тиіп кетемін ... соңында, енді ол қатты жұлқып кетті, бұл кездейсоқ болды, ол деп айқайлап жібердім, мен оны қорқыттым, оны ұран ете жаздадым ... жалпы, қалайы

Ал менде ляяяяяя) Сізде сирень кілемі бар ма? Бірінші қабырғаға бір-екі жастық ілулі, Ильяның анасы екінші тұсқағазға кедергі келтіреді: маған жайаяяя ұнайды) Сізде сирень кілемі бар ма? Түсте бірнеше жастық және тек бірінші қабырғаға іліп қою керек, екінші қабырғаға олар кедергі жасайды

Маған кидкпен бордюрлерден секіріп, баспалдақтардан көтерілу өте оңай, бірақ менің бойым ұзын - маған Мачере биіктікке тәуелді сияқты көрінеді: маған кидикпен секіру өте оңай Бордюрлер мен баспалдақтарды жоғарылатыңыз, бірақ мен ұзынмын, менің ойымша, бұл өсуге байланысты

Немесе ол жай білмеуі мүмкін. ол білмеді. және Коала туралы әңгімеге сүйенсек, қуанышпен секірмейді. немесе қуанышты, бірақ әйелінен мұқият жасырады. MultyManya: Ол жай білмеуі мүмкін. ол білмеді. және Коала туралы әңгімеге сүйенсек, қуанышпен секірмейді. немесе қуанышты, бірақ әйелінен мұқият жасырады.

Стоматологияда Dental Fantasy менің тістерімді жууды үйретті. Дәрігердің балаға деген көзқарасын таба білгені, оған тістерін не үшін жуу керек екенін және анасы көмектесуі үшін аузын қалай ашатындығы маған ұнады. Олар тіпті ойыншықты арнайы щеткамен қылқаламмен тазартып, кетер алдында ұлына сыйлық - ойыншық сыйлады. Онда мен оған өз қалауы бойынша сүйкімді қылқалам сатып алдым. Қысқаша айтқанда, ұлы тіс құбыжықтарымен күресуге дайын болды және қайтадан дәрігердің тәтесіне өзінің жетістіктері туралы есеп беруге келді.

Сіз жылтыр журналдарды жайбарақат тастай аласыз ба? Elle сияқты, Vogue? Қазір олар дұрыс тамақтануды қолдайды, әр түрлі жұлдыздардың диеталары ұсынылады ... Сіз өзіңіздің қызыңыз қазір қандай идеалдарға тең келетінін білесіз бе? Бұл кім? - сәнді модельдер, бейресми, қатыгез романс? Сіз мұны білуіңіз керек, соның негізінде IMHO биін де қосыңыз. anna2008: және сіз жылтыр журналдарды қарапайым түрде тастай аласыз ба? Elle сияқты, Vogue? Қазір олар дұрыс тамақтануды қолдайды, әр түрлі жұлдыздардың диеталары ұсынылады ... Сіз өзіңіздің қызыңыз қазір қандай идеалдарға тең келетінін білесіз бе? Бұл кім? - сәнді модельдер, бейресми, қатыгез романс? Сіз мұны білуіңіз керек, соның негізінде IMHO биін де қосыңыз.

Немесе цибекс калисто немесе оникс бізде цибекс каллисто бар шығар! Мен өте қуаныштымын, мен де асықтым. Төрт айлық болғанымызда, біз қажет болған кезде Калистоның таяғымен сырғанақ тебеміз. Бесікті алуға ешқандай мүмкіндік те, тілек те болған жоқ (бізде де Калисто болған, балконда ұйықтауға, пәтерді айналдыруға ыңғайлы болатын). Мен не айта аламын - бұл кішкентайлар үшін емес, амортизация мүлдем жоқ, ол өте қиын. Каллистода амортизация жоқ па? Сен не? Каллистода амортизация бар! Bebecar Stylo ATS коляскасының керемет амортизациясымен бұзылған мен де Cybex Callisto-ның амортизациясын бағаладым! Ол біркелкі емес асфальтта, үйінділерде тербеледі, арба құммен жүреді. Бір қолмен басқарылады. Ұйықтайтын орын көтерілген тіреуішпен - 80 см, иығында ені 30 см, орынның ені 36 см, артқы жағы көлденеңінен тұрады! Ал колясканың өзі жеңіл салмақ 8 кг. Бұл үлкен балаға қажет нәрсе. Тағы бір артықшылығы: коляска баспалдақтармен жүреді, тұтқасы биіктігі бойынша реттеледі, тек ұзын бойлы аналарға арналған коляска.

Мүмкін ол бірден бастау керек пе еді? Неліктен жүйкеңізді бүлдіресіз? Ия, тек анам жұмысқа ерте тұру керек. Жалпы, оған жүгірсін, анық - менің нервтерімді бұзатын нафигтер, мен 2 аптада 7 кг салмак жинадым, бәрі қайтарып берді, мен бірнеше ай бойы тазаладым (((eh you Vooot өзіңізге тамақ ішіп демалдыңыз, міне нәтиже)

Әркімнен жеке пікірін айтуды сұрауға бола ма? Мен өзіме вакцина жасатпаймын. Үй жануарлары мүлдем жүрмейді, саяжайлар сайттың айналасында ғана жүреді немесе үйде отырады. 8-9 ай ересек адам ба? Иә. Мүмкін, уақыттың қолайлы кезеңі туралы басқа пікірлер бар шығар? Мүмкін, ерекше жағдайларда бұл 2 айда болуы мүмкін бе? Жоқ. Сіз қалай ойлайсыз, кез келген құрт - күшті у. 3 айлық интервалмен де - бұл бауырға соққы. Бастет: Мен бәрінен жеке пікірін айтуын сұрай аламын ба? Мен өзіме вакцина жасатпаймын. Үй жануарлары мүлдем жүрмейді, саяжайлар сайттың айналасында ғана жүреді немесе үйде отырады. 8-9 ай ересек адам ба? Иә. Мүмкін, уақыттың қолайлы кезеңі туралы басқа пікірлер бар шығар? Мүмкін, ерекше жағдайларда бұл 2 айда болуы мүмкін бе? Жоқ. Сіз қалай ойлайсыз, кез келген құрт - күшті у. 3 айлық интервалмен де - бұл бауырға соққы. Және жиі ...

Жауынгерлік қасиеттерге нақты мысалдар келтіре аласыз ба? Мен не айтарымды да білмеймін, бір жағынан, маған оның үлкендердің мұндай қысымынан бас тартпайтыны, бірақ одан қалай шығып, мақсатына жетудің бірнеше нұсқаларын іздеуін жалғастырғаны ұнады. , Менде оның сезімі жиі кездеседі, егер сіз бірдеңе айтсаңыз немесе жоспарласаңыз, сол жеткілікті. Және бұл қандай-да бір жолмен келмейді. Нәтижесінде ол өте әдемі сөйлейді, сіз тыңдайсыз. Ал бизнеске келетін болсақ - проблемалар осыдан басталады. Бүгін бармағаны туралы, ол өз ойын өзгерткенін айтады. Оған сертификат қажет емес болғандықтан, ол мектептен шықпайды және ол директорға электронды пошта арқылы хат жазып, алдымен жауап күтеді, өйткені келісімсіз директор бос емес болуы мүмкін. Жалпы, бұл қисынды. Тек маған уақыттың қайта созылып бара жатқандығы ұнамайды (өткен тәжірибе бойынша мен оның уақытты осылай ұзақ уақытқа соза алатындығын, үнемі логикалық болып көрінетін себептерді таба алатындығын білемін). Наташа Р: астус 16 маусым 2013 ж., 19:45 (астус) Сіз жауынгерлік қасиеттерге нақты мысалдар келтіре аласыз ба? Мен не айтарымды да білмеймін, бір жағынан, маған оның үлкендердің мұндай қысымынан бас тартпайтыны, бірақ одан қалай шығып, мақсатына жетудің бірнеше нұсқаларын іздеуін жалғастырғаны ұнады. , Менде оның сезімі жиі кездеседі, егер сіз бірдеңе айтсаңыз немесе жоспарласаңыз, сол жеткілікті. Және бұл қандай-да бір жолмен келмейді. Нәтижесінде ол өте әдемі сөйлейді, сіз тыңдайсыз. Ал бизнеске келетін болсақ - проблемалар осыдан басталады. Бүгін бармағаны туралы, ол өз ойын өзгерткенін айтады. Оған сертификат қажет емес болғандықтан, ол мектептен шықпайды және ол директорға электронды пошта арқылы хат жазып, алдымен жауап күтеді, өйткені келісімсіз директор бос емес болуы мүмкін. Жалпы, бұл қисынды. Тек маған уақыттың қайта созылып бара жатқандығы ұнамайды (өткен тәжірибе бойынша мен оның уақытты осылай ұзақ уақытқа соза алатындығын, үнемі логикалық болып көрінетін себептерді таба алатындығын білемін).

Менің балам Playway to English-де (Кембриджде) оқиды, бұл оқулықтарға арналған интерактивті қосымша, бірақ бұл мен үшін тіпті қызықты, иә, бұл ойын мүлдем шынайы, орысша бір сөз емес, бірақ бала интуитивті түсінікті , онда MAX кейіпкері баламен жалпы ағылшын тілінде үнемі сөйлесетін сияқты, керемет!

Сіздің күйеуіңіз қалай қабылдады? менің әкем оны Толик деп атағаннан кейін, ол ондай ұсақ-түйекке жауап бермейді))))))))))))))) бірақ ұзақ күлді))) әжем мені үнемі шақырады - Ол, Свет, Ирин, Тан, о - Марин !!!! Поттеряшкина: Сіздің күйеуіңіз қалай қабылдады? менің әкем оны Толик деп атағаннан кейін, ол ондай ұсақ-түйекке жауап бермейді))))))))))))))) бірақ ұзақ күлді))) әжем мені үнемі шақырады - Ол, Свет, Ирин, Тан, о - Марин !!!!

Біз үйлену тойын өткізгенімізге өте қуаныштымыз, үйлену тойлары туралы айтатын болсам, мен бүкіл өмірімде достарыммен бірге бір той есімде. Олар мұны өздері толығымен ұйымдастырды, олардың ата-аналары жай қонақ ретінде шақырылды. Біз бәрін келіншектің ішінен де, сыртынан да ойладық. Бізде үнемі айқайлап сөйлейтін тостмастер де болған жоқ. Олар джокерді жұмыстан алып кетті, олар ата-аналары шақыра алмайтындарды емес, көргісі келетіндерді ғана шақырды. Ең көңілді, отты той. Бірақ олар бұған үш жыл дайындалып, 5 жыл бірге өмір сүрді. мәңгі қыз ішіндегі о-о-о, пайдалы диск шығады! VETTA: Біз үйлену тойын өткізгенімізге өте қуаныштымыз, үйлену тойлары туралы айтатын болсам, мен бүкіл өмірімде достарыммен бір үйлену тойын еске түсіремін. Олар мұны өздері толығымен ұйымдастырды, олардың ата-аналары жай қонақ ретінде шақырылды. Біз бәрін келіншектің ішінен де, сыртынан да ойладық. Бізде үнемі айқайлап сөйлейтін тостмастер де болған жоқ. Олар джокерді жұмыстан алып кетті, олар ата-аналары шақыра алмайтындарды емес, көргісі келетіндерді ғана шақырды. Ең көңілді, отты той. Бірақ олар бұған үш жыл дайындалып, 5 жыл бірге өмір сүрді. мәңгі қыз ішіндегі о-о-о, пайдалы диск шығады!

Біз үйлену тойының өткеніне өте қуаныштымыз, бірақ бұл тіпті біз үшін жартысын төлемесе де. Бірақ біз бәрін алдық (алайда мульенге арналған отшашулар болған жоқ) және біз оларды көргенімізге қуаныштымыз. Барлығы әлі есінде. Ал енді қалай: таныс, бұл Маня, менің әйелім, олар қол қойды. Тіпті верусяға баруға болмайды: Біз үйлену тойының өткеніне өте қуаныштымыз, тіпті жартысын төлемесе де. Бірақ біз бәрін алдық (алайда мульенге арналған отшашулар болған жоқ) және біз оларды көргенімізге қуаныштымыз. Барлығы әлі есінде. Ал енді қалай: таныс, бұл Маня, менің әйелім, олар қол қойды. Тіпті барар жер жоқ

Біз сүтті сатып аламыз, және мен қалай болғанда да қалыпты сүт деп ойлағым келеді. Сақтау мерзімі де 5 күнді құрайды, мен оның қалай қышқылданатынын білмеймін, ол тоқырап қалмайды, бірақ мен қышқыл май сүтінің бөтелкедегі түрін білемін. Мен оны үйдің жанындағы дүкеннен бір рет сатып алдым, сондықтан ол тым болмаса, қалыпты жағдайға жетуге күш болмады, барлығы ауырып қалды. Бірақ күйеуім қалыпты сүтпен келді, мен оны құйып жібердім, бөтелке қандай-да бір түрде бос болды, қоқыс жәшігінде емес, жақын жерде. Сондықтан мен қараңғы шкафта тұрдым, мүмкін бір апта, мүмкін одан да көп. Мен оны тапқан кезде, бөтелкенің түбінде бірнеше миллилитр сүт осындай нәзік ашық-жасыл түсті болды, жай ғана сүйкімді ... консистенциясы өзгеріссіз қалды, мүмкін, сүт сәл жұқарып кетті. Сол кезден бастап мен өзімді аулақ ұстаймын. айран сүті, бұл түс менің көз алдымда жасыл түсті. Бұл бал туралы, иә ... Мен үшін соққы - бұл мен қазір керек-жарақты жасайтын боламын, күйеуім онша көп тамақ ішпейді, ол винипух емес, ол өзінің майына айналуы мүмкін, бірақ ол да құлықсыз . Декабрист: Ал біз сүт сатып аламыз, біз қалай болғанда да қалыпты сүт деп ойлағым келеді. Сақтау мерзімі де 5 күнді құрайды, мен оның қалай қышқылданатынын білмеймін, ол тоқырап қалмайды, бірақ мен қышқыл май сүтінің бөтелкедегі түрін білемін. Мен оны үйдің жанындағы дүкеннен бір рет сатып алдым, сондықтан ол тым болмаса, қалыпты жағдайға жетуге күш болмады, барлығы ауырып қалды. Бірақ күйеуім қалыпты сүтпен келді, мен оны құйып жібердім, бөтелке қандай-да бір түрде бос болды, қоқыс жәшігінде емес, жақын жерде. Сондықтан мен қараңғы шкафта тұрдым, мүмкін бір апта, мүмкін одан да көп. Мен оны тапқан кезде, бөтелкенің түбінде бірнеше миллилитр сүт осындай нәзік ашық-жасыл түсті болды, жай ғана сүйкімді ... консистенциясы өзгеріссіз қалды, мүмкін, сүт сәл жұқарып кетті. Сол кезден бастап мен өзімді аулақ ұстаймын. айран сүті, бұл түс менің көз алдымда жасыл түсті. Бұл бал туралы, иә ... Мен үшін соққы - бұл мен қазір керек-жарақты жасайтын боламын, күйеуім онша көп тамақ ішпейді, ол винипух емес, ол өзінің майына айналуы мүмкін, бірақ ол да құлықсыз .

Ал бүгін біз шиенің көмегімен маусымның алғашқы тұшпарасын жасадық! Бұл мәселеде маған Ильушка мен жиенім Ванка оооо-чен көмектесті. Ұн егілді ... барлық жерде ..., ал қамыр иленіп, қалыпталған - есіңізде болсын, аюмен Машада, Бон Аппетит сериясында? Бұл шамамен бірдей ... Рас, Илья біз оның сүйікті тағамы - тұшпараны алдық деп шешті ... сондықтан біз де фаршты бастауға тура келді. Эх! Балалар! Етсіз күн емес! Сонымен мен тұшпараның бірінші партиясын ұстадым, суды отқа қойдым, ал фаршты өзім жасаймын ... қамырға жүгінемін ... бірақ ол жоқ ... қарадым, қарадым, содан кейін қарадым пештің үстіндегі ыдыстың ісінуі ақ, ал менің балам оның жанында шөмішпен тұр. Жалпы, мен осы қамырдан бір бөлікке пісірілген қамырымды таптым. Тек ол ғана емес ... Менде пирогтар да жақсырақ болды - мен оларды пешке лақтырғалы тұрған едім, бірақ үлгермедім, олар дайын болды. Пісірілген пирогтарды ешкім сынап көрген жоқ па? Итіміз қандай да бір себептермен бас тартты ... Ал жиен бұл уақытта ұнды шынымен еденде електен өткізді. Жалпы, мен мультфильмдер көру үшін ассистенттерді ас үйден қуып жібердім. Бәрі жаңа ... Рас, мен пешке пирогтарды пісіріп үлгермедім және сары майға қуыруды жөн көрдім, бөтелке жоқ екенін көрдім, бірақ үстелдің үстінде тұрдым. Үйде тыныштық болды ... Әрине, май линолеумға жағылған, коньки тебуге арналған мұз айдыны, мен осы молаларға жеткенше, майға он бес рет шашырады ... ол ваннаға балаларды сіңдіру үшін итеріп жіберді - ол жинап, тамақ дайындады. Мен қыңыр қызмын, егер мен шиемен тұшпара пісіруге шешім қабылдасам, онда! Бірақ мен үнемі ұмытып кетемін ... Мен жоспарлағанның бәрін дайындадым. Бұл уақытта балалар барлық сусабындар мен әжелердің скипидарын ваннаға төгіп тастады. Дәріханадан, буындарға арналған ... бірақ бұл мүлдем басқа әңгіме .... Балалардың өздерін бос ұстай алғаны жақсы!

Ақыры біз бір төсекте ұйықтадық - скучность, мен үшеуміз кереуетте ұйықтағанда қаншалықты жалықтыратынымды білемін (Шерри-Энн @ 14 маусым 2013 ж., 13:06) РД-да өте кішкентай бала, сен оған зиян келтіруден қорқасың, менде әрдайым тұрғанда Саданға арналған тумбочка бұрышында фонтанель болды деген психоз болды ... Мен қолымды үнемі қорғайтынмын .... немесе Жалпы, менің Ресейде осындай коляскам болды - сіз бөлме айналасындағы кереуетті бір бөлмеде тым көп тартпайсыз. Арба оңай. (Шерри-Анн @ 14 маусым 2013 ж. 13:04) Крзинь іш киіміндегі нәресте де - бұл таңдау! .. тек маған ыңғайсыз болады - егер біз төсектің жанына 10 жылдық таныстығымды қойсам, мен себетке кіремін, міне, 4 күндік тапсырма !! Ақыры біз бір төсекте ұйықтадық - скучность, мен үшеуміз кереуетте ұйықтағанда қаншалықты жалықтыратынымды білемін (Шерри-Энн @ 14 маусым 2013 ж., 13:06) РД-да өте кішкентай бала, сен оған зиян келтіруден қорқасың, менде әрдайым тұрғанда Саданға арналған тумбочка бұрышында фонтанель болды деген психоз болды ... Мен қолымды үнемі қорғайтынмын .... немесе Жалпы, менің Ресейде осындай коляскам болды - сіз бөлме айналасындағы кереуетті бір бөлмеде тым көп тартпайсыз. Арба оңай. (Шерри-Анн @ 14 маусым 2013 ж. 13:04) Крзинь іш киіміндегі нәресте де - бұл таңдау! .. тек маған ыңғайсыз болады - егер біз төсектің жанына 10 жылдық таныстығымды қойсам, мен себетке кіремін, міне, 4 күндік тапсырма !!

Біз Санчо екеуміз ең жылдам ретінде ертең үйдеміз. Жаңа кезең басталады. Біздің жұдырықтай беріңіз! @@@@@@@@@@@@@@@@ және біз жаңалық күтеміз Сіз үшінші боласыз !!! о, мүмкін мен әлі де осы жолмен жүремін және серуендеу алдында.Қыздар, сіз не айтасыз: емшек сорғысы міндетті балта ма? қолмен немесе автоматты түрде бе? қай компания? Маған RD бірден керек болды (мен сол жерден қолмен медела сатып алдым), егер бұл қажет болса, электр медела алғым келеді. Бірақ ол қымбат, сондықтан мен қажет болғанша күтемін. Дүкендерде - иә. Мен оны бір жыл бұрын базардан 150 рет алдым, олар өте тәп-тәуір, өте әдемі деп ойлаймын, мен осындай жоспарды іздедім. Осы жерде емшек сүтімен тамақтандыру туралы әңгімелесіп отырғанда сізден де сұрай аламын ба? Сізге емізікке силикон төсемдер керек пе немесе бұл кездейсоқтық па? менің қызым кеудеден және балалар бөлімінен ұстамады. дәрігер (әлі РД-де), оларды қолдануды ұсынды. Нәтижесінде мен Софияны тамақтандырған 5 айдың ішінде оны жастықшамен жасадым. Кейінірек ойланғанымдай, менің барлық лактостаздарым оларға байланысты болуы мүмкін, өйткені менің қызым кеудесін жеңіл тағамдардан мазақтамады. Сондықтан шүмек өте қатты (жарықтар пайда болған кезде және т.б.) Miranda2006: Санчо екеуміз, ең жылдам, ертең үйге ораламыз! Жаңа кезең басталады. Біздің жұдырықтай беріңіз! @@@@@@@@@@@@@@@@ және біз жаңалық күтеміз Сіз үшінші боласыз !!! о, мүмкін мен әлі де осы жолмен жүремін және серуендеу алдында.Қыздар, сіз не айтасыз: емшек сорғысы міндетті балта ма? қолмен немесе автоматты түрде бе? қай компания? Маған RD бірден керек болды (мен сол жерден қолмен медела сатып алдым), егер бұл қажет болса, электр медела алғым келеді. Бірақ ол қымбат, сондықтан мен қажет болғанша күтемін. Дүкендерде - иә. Мен оны бір жыл бұрын базардан 150 рет алдым, олар өте тәп-тәуір, өте әдемі деп ойлаймын, мен осындай жоспарды іздедім. Осы жерде емшек сүтімен тамақтандыру туралы әңгімелесіп отырғанда сізден де сұрай аламын ба? Сізге емізікке силикон төсемдер керек пе немесе бұл кездейсоқтық па? менің қызым кеудеден және балалар бөлімінен ұстамады. дәрігер (әлі РД-де), оларды қолдануды ұсынды. Нәтижесінде мен Софияны тамақтандырған 5 айдың ішінде оны жастықшамен жасадым. Кейінірек ойланғанымдай, менің барлық лактостаздарым оларға байланысты болуы мүмкін, өйткені менің қызым кеудесін жеңіл тағамдардан мазақтамады. Сонымен, шетіндегі саптама (жарықтар пайда болған кезде және т.б.)

Кеше мен және менің күйеуім Иринаға менің күйеуімді кім таңдайтынын, ал мен Олеся үшін мені таңдайтын едік. Ал қызығы, жұлдыздардың жұлдыз жорамалы бойынша Олеся өзінің тоқты екенін айтқан кезде Женяның анасының бет-бейнесі қатты өзгеріп кетті: актриса: Ал мен күйеуім екеуміз кеше дауластық Ол менің күйеуімді Иринаға, ал мен Олесяға кім сайламақ? Және қызығы, Женяның анасы Олеся жұлдызнама бойынша тоқты екенін айтқан кезде оның жүзі қатты өзгерген

Біз аквапарктан балалармен бірге оралдық! Мен сондай-ақ қатты жүзгім келеді ... Мен тез пішінге келуім керек, әйтпесе Анут-каға бірде-бір купальник сыймайды, 2013 ж. 2 шілде, 16:09 (Анут-ка) Бүгін мен әпкемнің бергенін білдім сенбіде ұл туды. жиеніңмен! Сіз қаншалықты қызықсыз ... сіздің қарындасыңыздан бірнеше қыз бар, керісінше 2013 жылғы 2 шілдеден бастап Аномалия, 16:26 (Аномалия) Таня, Таня, қараңдаршы, ол моншада тұрып тұр, тұрып, сен шынымен мұны жаса? * OH * 2 шілде 2013 ж., 16:30 (* OH *), содан кейін баласы горшокта жүре бастағанда таң қалады ... күліп отырып

Міне, біз бүкіл отбасымызбен кішігірім аймақтық (МО емес) қалашықта серуендеп жүрміз, ал ер адам терезеден адамға күйеуіне айқайлайды: осының бәрі сенікі ме? Жарайсың, күте тұр, мен саған бір нәрсе беру үшін түсемін !! біз сол жерден қашып кеттік. Бұл тек 3 бала. nusyonok: Міне, біз бүкіл отбасымызбен кішігірім аймақтық (МО емес) қалашыққа барамыз, ал терезеден ер адам күйеуіне айқайлап жібереді: осының бәрі сенікі ме? Жарайсың, күте тұр, мен саған бір нәрсе беру үшін түсемін !! біз сол жерден қашып кеттік. Бұл тек 3 бала.

Біз ұзын шаштардан басқа жарылыс өсіреміз. Бұл әлі де азап. Және оны әлі алып тастаған жоқ, және шаш қыстырғыштары үнемі шешіліп тұрады. Тек үзілмесе және кесілмесе ғана. Қайта өскен кезде сіз жарылысты қалай алып тастадыңыз? оговоруха: Біз ұзын шаштардан басқа жарылыс өсіреміз. Бұл әлі де азап. Және оны әлі алып тастаған жоқ, және шаш қыстырғыштары үнемі шешіліп тұрады. Тек үзілмесе және кесілмесе ғана. Қайта өскен кезде сіз жарылысты қалай алып тастадыңыз?

Біз мұнда төрт күн болдымыз, өте желді, бүгін блузкалар мен джинсыларсыз серуендеуге шыққан бірінші жылы күн мен кеш болды. Жалпы, сұлулық пен қызығушылыққа саяхаттау үшін ауа райы қолайлы. Мен теңізге көтерілуге ​​әлі дайын емеспін ... және оны киюге болады, жүзушілер жоқ. Былтыр дәл сол күндері Түркияның Бодрум қаласында күн жылы болған. Болжам бойынша: ертең - бұл салқындататын соңғы ақ күн, содан кейін олар +31 деп уәде береді. ұйықтатқан: Біз мұнда төрт күн болдымыз, өте желді, бүгін блузкалар мен джинсыларсыз серуендеуге шыққан бірінші жылы күн мен кеш болды. Жалпы, сұлулық пен қызығушылыққа саяхаттау үшін ауа райы қолайлы. Мен теңізге көтерілуге ​​әлі дайын емеспін ... және оны киюге болады, жүзушілер жоқ. Былтыр дәл сол күндері Түркияның Бодрум қаласында күн жылы болған. Болжам бойынша: ертең - бұл салқындататын соңғы ақ күн, содан кейін олар +31 деп уәде береді.

Ал біз, паразиттер, түсін өзгерттік. Біз түстерді өзгерттік, мен көк түстің бәрін нексттен сатып алдым, содан кейін бам, ал бізге сұр түсті керек, және олар саботаж компаниясының қандай-да бір түріне кеңес береді, мұны ешкім киген жоқ па? олар сол жерден барлығына әр түрлі салқын билеушілерге арналған бірдей жилет тапсырыс берді, алайда мен барлығын сол жерге апарғым келмейді, келесісіне барамын, ол менің арық баламда жақсы отыр

Өкінішке орай, бірақ кенеттен ол сізге ыңғайлы болады ... Егер сіз бір жыл бойы затты қолданбасаңыз, ұнатпасаңыз және пайдаланбайтын болсаңыз, онда ол сізге шынымен қажет емес өте қатты. бірақ мен оны зат тасталмаған кезде лақтырғанды ​​ұнатамын, сіз ақшаны және т.б. жұмсадыңыз деп ойлайсыз, сондықтан сіз жаңа сорпаларды есіңізден шығармайсыз, сіз біздің өмірімізге бөлісуге бел будыңыз, сіз жасай аласыз ба?

Ал жұмыста сіз де жаттығулар жасай аласыз. Мысалы, кезек-кезек саусақ-өкше, аяғыңызды жайып, оларды біріктіріңіз. Сол және оң аяғыңызды кезекпен көтеріңіз. Аяқтарыңызды саусақтарыңызға қойып, шеңберлерді аяғыңызбен салыңыз. Жалпы, мен жұмыс креслосын өзіңіз үшін түзетуіңіз керек екенін бір жерден оқыдым. Рахмет! Мен Интернеттен аяқ жастықшаларын көрдім, бірақ олардың шынымен көмектесетініне сенімді емеспін .. Бірақ мен аяғымнан суық душ қабылдап көрдім. Рас, заттар!

Трамвай бар эквивалентті жолдарда? Біз (Netcka) жібереміз немесе мысалы, менде магистральдық жол бар, бірақ трамвай жоқ болса, трамвай төмен (Netcka). Теміржол өткелдерімен, олардың жанында қашан тұруға болатынын түсінбеймін, шындығында Есімде жоқ! Жақын жерде сізде жол ережелері бар, бәрі сол жерде жазылған, қашан және қай жерде және қанша метрге тоқтай аласыз

Сіз жұбайыңыздан эко-былғары ені 170 см деп сұрамайсыз ба? барлық жиһаз маталарының ені 140 құрайды. Төртбұрыштар арасындағы тігістер бұл әдемі бүктемелерді торларға жасайды. Теріні қалың инемен тігу керек, оны барлық машиналар ала бермейді. Менің жеңгем тігісті кішірейтеді және бұл тігістер оңай жарылып кетуі мүмкін. Жалпы, төртбұрыштар туралы мәселе көңілсіз, бірақ қиын емес, ең бастысы оны дәл Землиничкадан қиып алу керек: Бірақ сіз өзіңіздің жұбайыңыздан білмейсіз бе, эко-былғары ені 170 см? барлық жиһаз маталарының ені 140 құрайды. Төртбұрыштар арасындағы тігістер бұл әдемі бүктемелерді торларға жасайды. Теріні қалың инемен тігу керек, оны барлық машиналар ала бермейді. Менің жеңгем тігісті кішірейтеді және бұл тігістер оңай жарылып кетуі мүмкін. Жалпы, квадраттарға қатысты мәселе көңілсіз, бірақ қиын емес, ең бастысы оны дәл кесіп тастау

Тұтилердің аналогтарын ешкім қарастырмайды, қаладағы осындай коляскаларға назар аударыңыз, менің ойымша, олардың алдыңғы және артқы осьтері арасында аз қашықтық бар, дегенмен мен кінәлі болып көрінуім мүмкін. Мен оларға қалада қараймын және осы себепті маған ұнамайды. Жалпы маған Тутис көбірек ұнайды. 3 жыл бойы маған ешкім бұзылған жоқ (ср-ср-вт). Мен үшін бұл көрсеткіш. және коляскалар еуропалық стандарттарға сәйкес жасалған, олар біздің елге сертификаттармен, келісімдермен, гигиеналық қорытындылармен әкелінеді!

Сіз ақысыз LCD-дискте көрінбедіңіз. Мен әрдайым қызықпын және бұл маған қатты әсер етеді, соңғы рет тіркеуге тұрғанда үлкен нәресте алғанмын (3200 туды), енді түсік бірден, картаның алғашқы толтырылуында болады (тіпті қисыққа дейін - менің қысқа және ашық мойнымды көрген көзді uzistka). Олар біздің СК-дегі нәрсені басшылыққа алса керек, мен LCD-ге баруды мына сөздерден бастаймын - бәрі қалыпты және ештеңе мазаламайды, тестілер растайды, дәрігерлер өздері де қуанышты) Мен де солай жасадым, бірақ жауап ретінде Джини бір рет: О, мен сіздермен бірге өтетінімді сеземін Анса: Настена 2 шілде 2013 ж., 20:52. Сіз тегін LCD-де емессіз. Мен әрдайым қызықпын және бұл маған қатты әсер етеді, соңғы рет тіркеуге тұрғанда үлкен нәресте алғанмын (3200 туды), енді түсік бірден, картаның алғашқы толтырылуында болады (тіпті қисыққа дейін - менің қысқа және ашық мойнымды көрген көзді uzistka). Олар біздің СК-дегі нәрсені басшылыққа алса керек, мен LCD-ге баруды мына сөздерден бастаймын - бәрі қалыпты және ештеңе мазаламайды, тестілер растайды, дәрігерлер өздері де қуанышты) Мен де солай жасадым, бірақ жауап ретінде Джини бір рет: О, мен сенімен бірге өтетінімді сеземін

Арқаның артқы жағы жазда жылу қосады ма? (әйтпесе сәбилерге арналған орындықта, есімде, нәресте қатты терлеген) Әдетте гамактың негізі де қатты ма? Мистрал саяхат және жол жиектері жағынан ауыр емес пе? Feiya 25 маусым 2013 ж., 01:17 бастап мұз да солай шайқала ма? HelenaHelena: HeleneAlice бастап 24 маусым 2013, 19:49 Гамактың артқы жағы жазда жылу қосады ма? (әйтпесе сәбилерге арналған орындықта, есімде, нәресте қатты терлеген) Әдетте гамактың негізі де қатты ма? Мистрал саяхат және жол жиектері жағынан ауыр емес пе? Feiya 25 маусым 2013 ж., 01:17 бастап мұз да солай шайқала ма?

Ал киім өте қымбат. Менде №1 мотивация бар - киім де. Шорт және футболка. Мен Bon-prix-тен тапсырыс беруді жоспарлап отырмын. Бұл жерде бюджеттік, ал қысқа футболка үшін - қалыпты сапа. Сондай-ақ, сіз тігетін болсаңыз, мата сатып ала аласыз деп ойлаймын. Менде арзан диірмен бар, мен Amazon-дан бір көйлек алғым келеді, бірақ бұл өте қымбат - 600 доллар. Менің ойымша №4 мотив - оған мата бойынша сатып алу.) Ұпайларға бөлу үшін - ескерту жасады. Мен кешке бәрін жасаймын.

Енді ол мұны жасамайды ма? Менің ар-ұжданым. Істеймін. Егер олай болмаса, онда бақылауға ата-аналарды тарту қажет. Бір жағынан тәрбиеші (материал беру және DZ жазылғанын бақылау үшін), екінші жағынан, ата-ана - DZ-ті отырғызу және бақылау. Егер бұл екі жақта да бір нәрсені білгісі келетін ниет болса. Бірте-бірте үйреніп алыңыз. не істеу керек және өзін-өзі бақылау пайда болады. олар шайнаған кезде жасамауға ұялды ма? Иә. Яғни, егер тәрбиелейтін нәрсе болса.Менің ойымша, кез-келген адам тәрбиелене алады. Тағы бір нәрсе - бұған қандай күш салу керек.

Сіз арал жасауды ойлаған жоқсыз ба? Кестені терезе бойымен ашыңыз? Қабырғалардағы көзілдірігі бар стандартты асханалардан жалыққан және т.б. үйде. Ия, арал өте ыңғайлы As_lom: арал жасауды ойламадыңыз ба? Кестені терезе бойымен ашыңыз? Қабырғалардағы көзілдірігі бар стандартты асханалардан жалыққан және т.б. үйде. Иә, арал өте жақсы

Ол мұндай қорқынышты қайдан алды? Интернеттегі сұрақ қоюға тырысуы мүмкін, онда психологтар жауап береді. Әрине, бетпе-бет кеңес беру жақсы. Оңалту орталықтарында психолог жоқ па? OAI: Ол бұл қорқынышты қайдан алды? Интернеттегі сұрақ қоюға тырысуы мүмкін, онда психологтар жауап береді. Әрине, бетпе-бет кеңес беру жақсы. Оңалту орталықтарында психолог жоқ па?

Әкем әлі күнге дейін асүйдегі матраста тұрады, қыңыр бала, сіз оны бейтарап территорияда жасадыңыз ба? Әкем әлі күнге дейін асүйдегі матраста тұрады, қыңыр бала, сіз оны бейтарап территорияда жасадыңыз ба?

Патриоттық мазмұн, меніңше, қазір мектепте өте жетіспейтін сияқты. Неліктен ол бас тартты? Таликошка: Патриоттық мазмұн, меніңше, қазір мектепте жетіспейтін сияқты. Неліктен ол бас тартты?

Маған осыған көмектесіңізші. Мен бүкіл камераны тазаладым - линзалар, жарық сүзгілері, бірақ бұл дақ фотосуретте көрінеді. Линзада ол барлық бұрыштарды қарастырған жоқ. Суретке түсіргенде мен де көре алмаймын. Бұл қайда болуы мүмкін? айнаға? Бұл матрицадағы шаң.

Көршілес үстелдерде ақысыз шоуды көруге ыңғайлы адамдар болғандықтан (ақыры, бұл әзіл, әйелді тұншықтырып тастағандай, бірақ кейін өсек айтатын нәрсе болады) телефонмен сөйлесіп, қарапайым полиция нөмірін теріңіз. Менің анам Кеңес Одағы жылдарындағы Ростовтағы маньяктардың ортасында бір жігіттің көшеде бір қызға айқайлап жатқанын, оны қолынан ұстап, оны көлікке итеріп жібергенін көрді. Ол полиция шақырды. Рас, кейінірек бұл маньяк емес, отбасылық есеп айырысу болып шықты, ерлі-зайыптылар көмектесуден бас тартты. Бірақ содан кейін полиция анама бәрібір қоңырау шалып, қырағылығы үшін алғыс айтты.

Ал егде жастағы адамдарға қарағанда жас және қабілетті адамдардың міндеті көп болғандықтан. Ал егер әжесі немересімен отыруға келіспесе - оның немересімен анасының қатысуымен сөйлесуге құқығы бар ма? Бұл әжей келіспеген жағдайға байланысты. Егер анасы үмітсіз жағдайға тап болған сәтте, онда мұндай әже не үшін қажет? Айтпақшы, егер сіз дереу жаднамамен келіссеңіз, иә, оны алып жүруіңіз керек немесе банан болмайды деп бірден айту керек

Неге бірден, бәрі басталған бойда ата-анасынан кету мүмкін болмады? Тек заттарыңызды жинап, әйеліңізбен БІРГЕ кету керек пе? ЖӘНЕ БІРШАМА өмір сүресіз бе? Олардың саяжайына барма, анаңа бару үшін саяжайға бар? Не болады? Олар діни қызметкерге біркелкі отырды, ақырында сіз бұны бекер алдыңыз, сіз, әйтеуір, ондай отбасылардың өмір сүргенін көрген жоқсыз - онда сіз өзіңіздің әйеліңізді анаңыздан ала алмайсыз. Күйеуі әрқашан жаман, ұтылған және ақымақ. Ал анам жақсы. Әйелі тіпті менің анамның саяжайына бармауға болады деп ойлай алмайды. Авторы кім - оны батареяға байлау үшін ?? Мен осындай отбасының бірін жеке білемін. Қазірдің өзінде ажырасқан. Біз үйлендік, күйеуімнің жаңа үйде өзінің копеек бөлігі болды. Менің әйелім бірден айтты - бұл копеек, олар менің анамның үйінің жанындағы үйден үш рубльдік купюраны сатты және сатып алды, бәрі жаңа кварталда менің анам сияқты болуы керек. Мен күйеуімнің жұмысының нашар екендігімен тырыстай бердім. Айтпақшы, ол үнемі жақсы ұйымда жұмыс істеген - анам оны ұйымдастырды. Мен күйеуімді Мәскеуге, жалдамалы пәтерге кетуге кеткенге дейін аяқтадым. Әйелі ұлымен бірге, ата-анасымен үнемі байланыста болды. Менің күйеуім әлі де жаман - ол Мәскеуден аз ақша әкелді. Жалпы, бәрі дұрыс емес. Содан кейін қайын атасы қайтыс болды, содан кейін қандай да бір жан түршігерлік қақтығыс болды, қайын енесі мен күйеу баласы арасындағы шабуыл. Әйелі ажырасу туралы арыз жазды. Ажырасқан. Қазір менің әйелім, біз ұлымыз бен анамызбен тұрамыз деп ойлаймын. Күйеуі Германияға жұмыс істеуге кетті. құпия құпиялар: Неге бірден, бәрі басталған бойда ата-анасынан кету мүмкін болмады? Тек заттарыңызды жинап, әйеліңізбен БІРГЕ кету керек пе? ЖӘНЕ БІРШАМА өмір сүресіз бе? Олардың саяжайына барма, анаңа бару үшін саяжайға бар? Не болады? Олар діни қызметкерге біркелкі отырды, ақырында сіз бұны бекер алдыңыз, сіз, әйтеуір, ондай отбасылардың өмір сүргенін көрген жоқсыз - онда сіз өзіңіздің әйеліңізді анаңыздан ала алмайсыз. Күйеуі әрқашан жаман, ұтылған және ақымақ. Ал анам жақсы. Әйелі тіпті менің анамның саяжайына бармауға болады деп ойлай алмайды. Авторы кім - оны батареяға байлау үшін ?? Мен осындай отбасының бірін жеке білемін. Қазірдің өзінде ажырасқан. Біз үйлендік, күйеуімнің жаңа үйде өзінің копеек бөлігі болды. Менің әйелім бірден айтты - бұл копеек, олар менің анамның үйінің жанындағы үйден үш рубльдік купюраны сатты және сатып алды, бәрі жаңа кварталда менің анам сияқты болуы керек. Мен күйеуімнің жұмысының нашар екендігімен тырыстай бердім. Айтпақшы, ол үнемі жақсы ұйымда жұмыс істеген - анам оны ұйымдастырды. Мен күйеуімді Мәскеуге, жалдамалы пәтерге кетуге кеткенге дейін аяқтадым. Әйелі ұлымен бірге, ата-анасымен үнемі байланыста болды. Менің күйеуім әлі де жаман - ол Мәскеуден аз ақша әкелді. Жалпы, бәрі дұрыс емес. Содан кейін қайын атасы қайтыс болды, содан кейін қандай да бір жан түршігерлік қақтығыс болды, қайын енесі мен күйеу баласы арасындағы шабуыл. Әйелі ажырасу туралы арыз жазды. Ажырасқан. Қазір менің әйелім, біз ұлымыз бен анамызбен тұрамыз деп ойлаймын. Күйеуі Германияға жұмыс істеуге кетті.

Неге бірден, бәрі басталған бойда ата-анасынан кету мүмкін болмады? Тек заттарыңызды жинап, әйеліңізбен БІРГЕ кету керек пе? ЖӘНЕ БІРШАМА өмір сүресіз бе? Олардың саяжайына барма, анаңа бару үшін саяжайға бар? Не болады? Олар діни қызметкерге отырды және соңында оны алды. Кеңес? Бір. Кеш болмай тұрып, әйеліңізді үйге алып барыңыз. Екі жақтың да ата-анасының араласуынсыз, өз отбасыңыздай өмір сүріңіз.

Неге бұл тығырыққа тірелді? сізге екі есім ұнайды ма? Иә, жоқ монетаны тастаңыз. 5 есімнің тізімі, оған бірінші 2 ұнайды, маған соңғы үшеуі ұнайды))) Алғашқы 2 маған мүлдем сәйкес келмейді. Мәселе келесі үшеуді не үшін жазды, егер ол соңында олармен келіспейтін болса, онда бесік әкелінді, күйеуі соғыс жасайды және жинауға келеді. Владиславка: Неге тұйықта? сізге екі есім ұнайды ма? Иә, жоқ монетаны тастаңыз. 5 есімнің тізімі, оған бірінші 2 ұнайды, маған соңғы үшеуі ұнайды))) Алғашқы 2 маған мүлдем сәйкес келмейді. Мәселе келесі үшеуді не үшін жазды, егер ол соңында олармен келіспейтін болса, онда бесік әкелінді, күйеуі соғыс жасайды және жинауға келеді.

Неліктен тапсырма тәрбиешіге жүктеледі, ал мектеп емес? Тәрбиеші қайтадан келгенде оны тексеретін бірінші нәрсе - DZ. Дәл сол сияқты, ол үйде не істеу керектігін жазғанына көз жеткізеді. Ал мектепте DZ мүлдем тексерілмейді. Егер сіз бүгін қоңырау шалған болсаңыз, сіз 2 сабақты мүлдем оқи алмайсыз, олар міндетті түрде шақырылмайды. -Сонда менің балам неге ештеңе үйренбеді? Себебі баланың ішкі ынтасы жоқ, ал сыртқы ынталандыру жеткіліксіз. Ия, оған бақылау қажет. Табақша: Неліктен тапсырма тәрбиешіге жүктеледі, бірақ мектеп емес? Тәрбиеші қайтадан келгенде оны тексеретін бірінші нәрсе - DZ. Дәл сол сияқты, ол үйде не істеу керектігін жазғанына көз жеткізеді. Ал мектепте DZ мүлдем тексерілмейді. Егер сіз бүгін қоңырау шалған болсаңыз, сіз 2 сабақты мүлдем оқи алмайсыз, олар міндетті түрде шақырылмайды. -Сонда менің балам неге ештеңе үйренбеді? Себебі баланың ішкі ынтасы жоқ, ал сыртқы ынталандыру жеткіліксіз. Ия, оған бақылау қажет.

Неліктен қанға ерте келеді ???? Біздің кезектеріміз ашулы, қан алу үшін бір ғана ораза бар, сағат 8.30-ға дейін биохимия, содан кейін қалған барлық адамдар қабылданады. егер мен аш қарынға жаман болмасам, мен кейінірек бардым, сондықтан мен келіп күтіп отыруым керек Мазасыз ана: Неге бұл қанға соншалықты ерте ???? Біздің кезектеріміз ашулы, қан алу үшін бір ғана ораза бар, сағат 8.30-ға дейін биохимия, содан кейін қалған барлық адамдар қабылданады. егер мен аш қарынға жаман сезінбейтін болсам, мен кейінірек бардым, сондықтан күтіп отыруым керек

Неге жоқ? ЖАРАЙДЫ МА. Яғни, бөрік тоқу жөніндегі облыстық байқаудағы жеңіс те 10б? Африка халықтарының халықаралық би фестиваліне белсенді қатысу және 2 орын? Жол қозғалысының жас инспекторлары байқауының дипломы? Мұның бәрі уақыт пен күш-жігерді қажет етеді.

Аборт туралы менде жағдай болды, сондықтан мен алғашқы жүктілігімде дәрігерге үш рет бардым және әр жолы ол аборт жасатуды өтінді. ... Бұл жолы мен дереу жіберуге дайын болдым, бірақ менің бетімде ол ондай сұрақтар қоймайтындай болды ... Золка *: Аборт туралы менде жағдай болды, сондықтан мен бірінші жүктілігімде дәрігер үш рет және әр жолы ол менен аборт жасатуды өтінді. ... Бұл жолы мен бірден жіберуге дайын болдым, бірақ менің бет-әлпетім сондай болды, сондықтан ол мұндай сұрақтарды қоймады ...

Анықталмаған диагноздарға келетін болсақ, олар әртүрлі дәрігерлердің сығындылары бойынша әр түрлі екенін көресіз. Егер мен сізге тек Нерсесянның қорытындысын жіберген болсам (ол сенсомоторлық афазияны сол жерге қояды), онда ешқандай әңгімелер болмас еді, тіпті психиатрдың қорытындысы - бұл бұзылудың коды да бар. Мен сізге айтамын - диагноз қою проблемалары. Мен сізге дұрыс диагнозсыз баланы емдеу мүмкін емес деп жауап беремін. Илана: Анықталмаған диагноздарға келетін болсақ, сіз олар әр түрлі дәрігерлердің сығындылары бойынша әр түрлі екенін көресіз. Егер мен сізге тек Нерсесянның қорытындысын жіберген болсам (ол сенсомоторлық афазияны сол жерге қояды), онда ешқандай әңгімелер болмас еді, тіпті психиатрдың қорытындысы - бұл бұзылудың коды да бар. Мен сізге айтамын - диагноз қою проблемалары. Мен сізге дұрыс диагнозсыз баланы емдеу мүмкін емес деп жауап беремін.

Ал ұрық туралы ... Дәрігерлер түсінеді, бірақ аналар бұл сөзді неге пайдаланады? Логикаға сүйене отырып, сіз баланы сүйе алмайсыз, ол да өзгереді. Сонымен, сіздің ішіңіздегі нәрестенің ұрықтан айырмашылығы неде? өйткені ұрық - бұл ұрық, ал бала емес. иә, сіз жемісті жақсы көре алмайсыз. Мен көрмегенді сүйе алмаймын, эмоциялар соңына қарай пайда болды, бірақ сүйіспеншілік емес. болашақ адамның сол жерде өсіп келе жатқанын түсіну. және бірінші триместрде мен тіпті эмбрионды бала деп атай алмайтын едім. Қаншалықты таңқаларлық ... мен үшін ұрық дүниеге келгенде бала болады. және ұрықтың өміршеңдігі болған кезде азды-көпті құрмет сезімі пайда болады, мен оның өмірі менің қолымда екенін түсінемін, егер бірдеңе болса, оны алып тастауым керек, егер менің кінәм болса, шала туылған және өмір сүретін болады. ..... әрине, циник болуы мүмкін, бірақ осылай

Ал тақырып бойынша - мысалы, маған мектепте не бар еді, бізді қалай оқыды, маған ұнады. Енді баланың оқулықтарын аша отырып, мен көбіне есеңгіреп қаламын - ақпарат жүйеге келтірілмейді, сіз оның түбіне жеткенше ... Және бұл да дұрыс. Петерсонда мұндай тапсырмалар өте көп, шешімдер көп, ең бастысы, бала өз таңдауын ДӘЛЕЛДЕЙ АЛАДЫ. Олар дәл осы тапсырма үшін беріледі. Мұғалімнің мүмкіндігі жоқ, IMHO. Питерсон кесінділерді қандай өлшемдер бойынша бөлу керектігін көрсетеді. Кем дегенде, бізде солай болды. Бірақ табиғаттануда тапсырма болды, сондықтан біз 6 өлшемді 6 бірлікті 2 топқа бөлдік (6 түрлі нұсқа). Бұл шынымен оқулық авторларының біреуі. У-х-а, мұғалім маған жеке менің баламның ненің дұрыс еместігін түсіндіріп берді, сіз мұғалімге оның қаншалықты қате екенін түсіндірген жоқсыз ба? Милана Прокофьева: Мәселен, маған мектепте не бар, қалай оқытылатынымыз ұнады. Енді баланың оқулықтарын аша отырып, мен көбіне есеңгіреп қаламын - ақпарат жүйеге келтірілмейді, сіз оның түбіне жеткенше ... Және бұл да дұрыс. Петерсонда мұндай тапсырмалар өте көп, шешімдер көп, ең бастысы, бала өз таңдауын ДӘЛЕЛДЕЙ АЛАДЫ. Олар дәл осы тапсырма үшін беріледі. Мұғалімнің мүмкіндігі жоқ, IMHO. Питерсон кесінділерді қандай өлшемдер бойынша бөлу керектігін көрсетеді. Кем дегенде, бізде солай болды. Бірақ табиғаттануда тапсырма болды, сондықтан біз 6 өлшемді 6 бірлікті 2 топқа бөлдік (6 түрлі нұсқа). Бұл шынымен оқулық авторларының біреуі. У-х-а, мұғалім маған жеке менің баламның ненің дұрыс еместігін түсіндіріп берді, сіз мұғалімге оның қаншалықты қате екенін түсіндірген жоқсыз ба?

Бірақ менің ойымша бұл қалыпты жағдай. Оған кереуетті әлі сатып алады және кереуеттің өзі қажет емес. Сонымен қатар, оның түбінде тәуелсіз бұлақтар болса, қаншалықты ыңғайлы екенін ойлаңыз! Сүйікті Ритка: Бірақ менің ойымша, бұл дұрыс. Оған кереуетті әлі сатып алады және кереуеттің өзі қажет емес. Сонымен қатар, оның түбінде тәуелсіз бұлақтар болса, қаншалықты ыңғайлы екенін ойлаңыз!

Интерндер бұрылып кетер ме еді? Немесе түсініктеме берді, қараңдар, әйел еңбек етудің осындай кезеңінде өзін осылай ұстайды. Клер, мен қазір оның қалай екенін білмеймін, бірақ күйеуім маған іс жүзінде оларды тек босануға алып келетіндерін айтты. Пренатальды кезең тірі адамдарда көрсетілмеген)) және ол біз бірге босанған кезде қатты өкінді, өйткені бұл оған жаңа және түсініксіз болды. (Бірақ ол жақсы болды)

Әжелерді қонаққа шақырыңыз, өзіңіз келіңіз. Сонда құқық бұзушылықтар болмайды деп ойлаймын. Қарттар өздерін тастанды және ұмытылған сезінбеуі керек. Аңғал адамдар. Олар келеді. Барлығы сынайды. Олар ренжіді. Ал қамқорлық өзара байланысты. Әжелер айтпақшы, бізді бағып, өсірді (жақсы, немесе күйеулеріміз). Енді оларға қамқорлық жасау біздің кезегімізге келді, сондықтан мәселенің түп-төркіні осында жатыр. Бұл дегеніміз, олар тәрбиеленген және сенім жоқ, өзара түсіністік жоқ деген қамқорлық жасады ... көп нәрсе жетіспейді. мұнда, жиі, реакция ретінде және жауап берді. Мәселе тек әжелердің балалармен қалай отыратындығында емес. Бірақ жалпы қатынастарда. Әдетте, мен әжемнің проблемаларына, қарым-қатынас шиеленіскен, өткір, жұмсақ тілмен айтсақ, жетілмеген жерде сенімді емеспін. Сондықтан мақалада берілген кеңестер пайдасыз. лапинка: Әжелерді қонаққа шақырыңыз, өзіңіз келіңіз. Сонда құқық бұзушылықтар болмайды деп ойлаймын. Қарттар өздерін тастанды және ұмытылған сезінбеуі керек. Аңғал адамдар. Олар келеді. Барлығы сынайды. Олар ренжіді. Ал қамқорлық өзара байланысты. Әжелер айтпақшы, бізді бағып, өсірді (жақсы, немесе күйеулеріміз). Енді оларға қамқорлық жасау біздің кезегімізге келді, сондықтан мәселенің түп-төркіні осында жатыр. Бұл дегеніміз, олар тәрбиеленген және сенім жоқ, өзара түсіністік жоқ деген қамқорлық жасады ... көп нәрсе жетіспейді. мұнда, жиі, реакция ретінде және жауап берді. Мәселе тек әжелердің балалармен қалай отыратындығында емес. Бірақ жалпы қатынастарда. Әдетте, мен әжемнің проблемаларына, қарым-қатынас шиеленіскен, өткір, жұмсақ тілмен айтсақ, жетілмеген жерде сенімді емеспін. Сондықтан мақалада берілген кеңестер пайдасыз.

Біздің өміріміз бен мүмкіндігімізбен, сорғытылудан қорқу - ақымақтық. тек біздің мүмкіндігіміз бойынша, сіздің көпшілігіңіз сіздің кеңеңізді ескере отырып, жаттығу залына штангамен жүгіруге жүгіреді, бірақ сонымен бірге сізге жаттығудың оңтайлы режимін айтатын және жаттықтырушы таба алмайтын кезде, BJU-ны есептеу, жамбастың бұлшық еттерін айдау - яғни жамбас жаттығулар басталғанға дейінгі уақыттан гөрі үлкен және ауырлату - өкінішке орай

Ал кәмпиттер туралы. Тәтті - есірткі. Одан бас тарту қиын. Мен одан өзімді тек бұзылулармен және бұзылулармен ажыратамын. Түсінудің қарапайым тәсілі - сатып алмау. Мен азғырылмас үшін өзімді де сатып алмаймын. Менде мұндай қулық әлі бар - бәрі ... ru болғанға дейін, (мен көтермеймін), мен тынышталмаймын. ЛенаФ: және тәттілер туралы дәмді (дүкеннен гөрі пайдалы) сатып алмаңыз және кейде бірге пісірмеңіз. Тәтті - есірткі. Одан бас тарту қиын. Мен одан өзімді тек бұзылулармен және бұзылулармен ажыратамын. Түсінудің қарапайым тәсілі - сатып алмау. Мен азғырылмас үшін өзімді де сатып алмаймын. Менде мұндай қулық әлі бар - бәрі ... ru болғанға дейін, (мен көтермеймін), мен тынышталмаймын. Бірге дәмді нәрсе сатып алмаңыз және кейде пісірмеңіз (дүкеннен гөрі пайдалы)

Ал мұндай нәрсе туралы не деуге болады? http://www.vikingkids.co.uk/didriksons/AW1...is-navy-350.jpg 180 гр жазылған. Бізге 100 өлшемін алған дұрыс па? Сен не ойлайсың? Бұл Джарвистің күртесі. Ол әдеттегі Дидриктің курткаларынан ұзын және үлкенірек (пікірлерге қарағанда +10-ден жоғары). Жылуға қатысты бұл олардың Дидриктерінің ең жылы моделі. Көлемі бойынша мен өзімнің 100-ді алатын едім (сіз қазір 92-де, қыста өсесіз). Маусымның басында, әрине, ол үлкен болады, бірақ сіз бәрін Velcro, галстуктармен реттей аласыз. Бірақ 2 жыл ішінде пиджак жеткілікті болады. жеңдерде әлі де осындай өсу жүйесі бар.Бірақ мен өзімнің басшылығымды басшылыққа аламын. Біз қазір жылына шамамен 10 см өсіп жатырмыз. Егер сіз соншалықты қарқынды өспейтін болсаңыз және бір маусымға арналған куртка алғыңыз келсе, онда сіз б.90-ны пайдаланып көріңіз.

Аспан пішіні туралы кім айтады? Биылғы оқу жылынан бастап бізде міндетті түрде қыздарға арналған Sapphire топтамасы, ер балаларға арналған - президент http://www.skylake.ru/catalog/kollektsiya_sapfir/ bistrinka: Аспан пішіні туралы біреу айтатын шығар? Осы оқу жылынан бастап бізде қыздарға арналған Sapphire топтамасы, ер балаларға арналған - президент http://www.skylake.ru/catalog/kollektsiya_sapfir/

Аспан пішіні туралы кім айтады? бистринка, бізде де осы форма бар. Маған көргендердің бәрі ұнамады. Әсіресе ер балаларға арналған.Бірақ бізде, қыздарда Диана коллекциясы бар, ал ұлдарда мен * Фиалка * қай коллекциясын білмеймін: Ал аспан пішіні туралы кім айтады? бистринка, бізде де осы форма бар. Маған көргендердің бәрі ұнамады. Әсіресе ер балалар.Бірақ бізде, қыздарда, Диананың коллекциясы бар, ал ұлдар қай коллекцияны білмейді.

Ең үлкен проблема - қазір кім педагогикалық институттарға барады?! Тіпті 20 жыл бұрын ол жаққа ең жақсы бітірушілер барған, сондықтан бізде мұғалімдер бар, олардың көпшілігінің мектепте жұмысы жоқ, бұл білімге де әсер етеді. Бұл да дұрыс. Ақыл жоқ - педге барыңыз. Егер бірдеңе болса, мен университеттің механика-математика факультетін бітірдім, мектепке бардым, өйткені мен дәптер тексеруді ұнататынмын және жалпы мектепті жақсы көретінмін, онымен бөлісе алмадым.

Сөмкенің өзі ... ол сөзсіз 9 жаста, иә, мен тегіс және ұқыпты тігістер мен бұзылмайтын сөмкелер үшін левті жақсы көремін (... Джоли ЛоЛа ... @ 27 маусым 2013 ж., 23:10) әйтпесе Менде PMS бар, мен өзімді семіз және масыл сезінемін. apelsin: (... Джоли ЛоЛа ... @ 27 маусым 2013 ж., 23:10) Ал сөмкенің өзі ... ол 9 жаста, иә, мен тегіс және ұқыпты тігістер мен бұзылмайтын сөмкелер үшін левті жақсы көремін. (... Джоли ЛоЛа ... @ 27 маусым 2013, 23:10) әйтпесе менде ПМС бар, сондықтан мен өзімді семіріп, ішім кебейіп тұрмын Бәрі де іштері пысқан болар!

Оның өзі ауруханада, оның логикасына сүйенсек, темір денсаулығына ие болуы керек. Ол 80-ге толмаған еді, ол ауру сияқты көрінді. Жалпы, мен көпбалалы адамдарға мейірімділікпен қараймын. Менің күйеуім көп балалы болғысы келмейді, мен үшіншісі Фёкланы алғым келеді: содан кейін ол өзі ауруханаға түсті, оның логикасы бойынша, денсаулығы темірде болуы керек. Ол 80-ге толмаған еді, ол ауру сияқты көрінді. Жалпы, мен көпбалалы адамдарға мейірімділікпен қараймын. Менің күйеуім көп бала алғысы келмейді, мен үшіншісін алғым келеді

Сіз үш күн бойы етеккір кезінде ғана өзіңізді сүрте аласыз ба? дәл. әрине үш күн емес, бірақ мен оларды әйелдерге де, балаларға да қолданамын. жақсы, күнде душта болыңыз. проблемалар ешқашан болған емес. сіз күн сайын балаңызды жуындырасыз, ол ол жерде адасып кетпейді.

Бүгін жолда (тақтаға сәйкес) Ланнада бір апта, құттықтаймын. қолтаңбада 10 нель және 3 күн, мен шикі еттің иісін сезе алмаймын. тікелей фууууу және мен: және бүгін жолда (тақтаға сәйкес) Ланнада бір апта, құттықтаймын. қолтаңбада 10 нель және 3 күн, мен шикі еттің иісін сезе алмаймын. тікелей фууууу және мен

Ал енді, жалпы, мен өтірікті ұстадым, таңертең ол досына бара жатыр еді, қыз мені шақыруы керек еді, қайда бара жатқанын сұрағанда, ол жауап берді.Сонда сіз көтердіңіз бе? енді ол маған көлік ұсындым деп отыр. Бұл қазірдің өзінде азот жинау. Адам дәл айтқанын ұмыта алады. Мүмкін ол бір нәрсені меңзеген шығар, бірақ басқасын айтты. Шатасу: Ал енді, мен, жалпы, өтірікті түсіндім.Таңертең мен досымды көруге бара жатыр едім, қыз мені алып кетуі керек еді.Қайда бара жатқанын сұрағанда, ол жауап берді.Сонда мен сізге көтеріп қойдым ? енді ол маған көлік ұсындым деп отыр. Бұл қазірдің өзінде азот жинау. Адам дәл айтқанын ұмыта алады. Мүмкін ол бір нәрсені меңзеген шығар, бірақ басқасын айтты.

Отбасы бәрібір қалпына келтіруге мәжбүр болады. Баланы тамақтандыру керек, онымен бірге серуендеу, оқу, көлік жүргізу, бла-бла және тағы басқалар керек. Мұны біреу істеу керек. Бала күтушісін кез-келген адам ала алмайды. Мұны бәрі орынды деп санай бермейді. Лозанна, сен де асыра сілтеп отырсың. Қажетті күтім мен ойыншықтармен толтырылған сарайдың белгілі бір айырмашылығы бар (бұл мысал, гипербола, мен тіпті табиғи түрде бұл құбылыс табиғатта бар деп айтпаймын). балаға бір жасқа толғанда ойнайтын телефон ... Дәретханадағы телефон қызарған. Ата-ана «Жоқ» деп айта алмайтындықтан. Келесі телефондар балалардың қолында үнемі бұзылып тұрды. Балаға қажет нәрселер бар, ал мүлдем қажет емес нәрселер бар. Ал қазір ата-аналар аниматорлар, қорадағы ойыншықтар, 15 жасқа дейін бірге ұйықтайды ... Бұл жай қажет емес. Мен қызымнан көремін .. Балада жетілген психика жоқ, оған мықты ата-ана керек. Ал егер ата-ананы манипуляциялау оңай болса .. сондықтан сіз жетілмеген психиканы толығымен қозғалта аласыз .. Сонымен, отпен ойнау қаншалықты қауіпті, немесе бірдеңе. Рұқсат беру ересек адамға да зиян тигізуі мүмкін. Ал бала құндылықтар жүйесін әлі құрған жоқ.

Операциядан бері қанша уақыт өтті? 10 ай өтті. Қалай болғанда да, бізде 2 көз бар, бізде ауыспалы страбизм бар, яғни. кезек-кезек екі көз де қысылып қалады. Бізде де болды. Бұрыш 20 градус болды. Сондықтан 2 операция қажет болады деген факт емес. Дәрежең қандай?

Мәскеуде 1 адамға ең төменгі табыс қазір қанша тұрады? Жалпы, мен дұрыс түсінемін, қазіргі уақытта Мәскеуде олар жаңа құжаттарды алып келмегендерге төлемді тоқтатады, ал инкассация әзірге болжам бола ма? Олар маған жеткен бойда, мен сізге бірден жазылымнан бас тартамын. иә, егер қиын болмаса

Бүйрек бәрі жақсы ма? Мен наурыз айында бүйрегімді тексеріп алар едім, олар құм тапты, менің ойымша, бұл себеп болуы мүмкін емес. mamochka28: бүйрекпен бәрі дұрыс па? Мен наурыз айында бүйрегімді тексеріп алар едім, олар құм тапты, менің ойымша, бұл себеп болуы мүмкін емес.

Неліктен мен торттарды мүлде жемеймін деп шештің? Сонымен, аптасына екі рет штанга болатын біздің өміріміздің сұмдықтарын неге олар өздері ойлап тапты? Пайдаңызды тигізіңіз, қызға жаман нәрселерді үйретпеңіз, іш бұлшықеттерінің дивергенциясымен қарапайым іш жаттығулары мүмкін емес - грыжа қаупі күрт артады. Және грыжамен, содан кейін мүмкіндік жоқ операция. Мен осымен бір уақытта өзіме кірістім.

Осылайша, клан осындай болады, ал менің күйеуім біз Ленская деген үлкен компания боламыз деді: 2013 жылдың 13 маусымынан бастап сағат 23:48 дейін () Сонымен, клан осындай болады және менің күйеуім біз боламыз деді үлкен компания

Сонымен, орта есеппен 300 механика және 400 автоматты. Ия, орташа есеппен, бірақ бұл әдетте сіз автомектепте оқып, сабақтар топтамасын оқысаңыз болады. Жеке немесе бір реттік, біздің оқытушылармен бірге. мысалы, 1,5 сағат ішінде 1000 тұрады. Мектепте, IMHO. оқу тиімдірек. Біздің жол полициясы мысалында тағы бір нюанс, егер сіз оны автомектепсіз, сыртқы студент ретінде қабылдайтын болсаңыз, оларда айтылмаған нұсқау бар - оны 7 реттен ерте қабылдаңыз. Кеше нұсқаушысы бар жол полициясы маған осыны айтты. жасырын), бірақ солай, мен олардың тапсырылуын бақыладым. Сонымен қатар, олар емтиханға ең соңғы болып жазылады, мектептер бірінші орында. ал мектептерден күніне 100 адам келеді. Экстерндер үйге қайта-қайта жіберілді, мысалы емтиханға орын жоқ.

Осылайша ол достық қарым-қатынасты сақтады - сіз оның ұлының есіне түсетінін ешқашан білмейсіз және ол кенеттен әкесі ретінде ойнағысы келеді немесе одан көп бала жасамайды - және сіз мұнда әрдайым қош келдіңіз, досыңыз (сіздің анаңыз) көмектеседі. Ол шын мәнінде ГРАНМА. Жергілікті емес адамға арналған немере. Әрине, жағымсыз жағдай, бірақ менің ойымша, анам био-әкеге баламен кездесуге тыйым салуы мүмкін еді, сондықтан Мадрид сотының құпиялары. Сіздің артыңызда бірдеңе бар, кейбір құпиялар, келіссөздер бар екені жиіркенішті, бірақ неге әкесі баласын көре алмайды? Ия, кем дегенде жүз түрлі нәрсе. Ол өлген жоқ, сіз оны баланың өмірінде пайда болады деп ойлауыңыз керек еді, ал оның есі дұрыс болғаны жақсы! Одан да жаман болуы мүмкін.

Сонымен, керемет тәте - мейірімді, мені жақсы көреді, және сіз онымен онымен сөйлесе аласыз. Бұл мен үшін бірдей. Бірақ біздің жолымыз болды, өкінішке орай біз азшылықты құрап отырмыз. Көбінесе қайын ене қандай да бір себептермен келінмен келіспейді. Ұят болды. Олар бөлісуі керек сияқты көрінетін шығар? Олар бір адамды жақсы көреді! Ал менің ойымша, ене бақытты екеніне қуануы керек. Бірақ қандай да бір себептермен көбінесе керісінше болады ...

Педиатрға сыйлық ретінде қандай брендтің тонометрін қарастырған дұрыс? Ал баланың манжеті бар тонометр - бұл өте сирек кездесетін нәрсе ... Мен эксклюзивті болғаныма қуаныштымын)))) Кеңсе тауарлары, кәсіби сериядағы қол кремі әрқашан қажет. Қараңызшы, дәрігер қандай қаламмен жазады, біздің шексіз жазуларымызбен әркім өзі үшін үкіметтің қаламына арналған лактың ыңғайлы түрін таңдайды, бірақ мен оның біреуін ғана жазамын және оған маньякты түрде таяқша іздеймін))))) косметика, сабын және парфюмерия - бұл үлкен тәуекел, мен көп нәрсені қайырымдылыққа тартуға мәжбүр болдым, жағдай болды - олар колготкалар мен пижамалар, вазалар, кеселер, шамдар, үстел шамдары, косметикалық сөмкелер, балаларға арналған кітаптар берді (бірақ ол кезде менікі 15 жаста, бірақ мен сұлулықты қосатын біреуді таптым), әр түрлі мүсіндер, мүсіндер, кеңсеге арналған әшекейлер. Медицина қыздары, мерекелеріңіз құтты болсын! Олармен жақсы болар еді, сыйлықтармен, ең бастысы - құрметпен қарар еді және пациенттердің алғысы шын жүректен Шуршалка болар еді: педиатрға қандай брендтің тонометрін сыйлық ретінде қарастырған дұрыс? Ал баланың манжеті бар тонометр - бұл өте сирек кездесетін нәрсе ... Мен эксклюзивті болғаныма қуаныштымын)))) Кеңсе тауарлары, кәсіби сериядағы қол кремі әрқашан қажет. Қараңызшы, дәрігер қандай қаламмен жазады, біздің шексіз жазуларымызбен әркім өзі үшін үкіметтің қаламына арналған лактың ыңғайлы түрін таңдайды, бірақ мен оның біреуін ғана жазамын және оған маньякты түрде таяқша іздеймін))))) косметика, сабын және парфюмерия - бұл үлкен тәуекел, мен көп нәрсені қайырымдылыққа тартуға мәжбүр болдым, жағдай болды - олар колготкалар мен пижамалар, вазалар, кеселер, шамдар, үстел шамдары, косметикалық сөмкелер, балаларға арналған кітаптар берді (бірақ ол кезде менікі 15 жаста, бірақ мен сұлулықты қосатын біреуді таптым), әр түрлі мүсіндер, мүсіндер, кеңсеге арналған әшекейлер. Медицина қыздары, мерекелеріңіз құтты болсын! Сыйлықтармен олармен жақсы болар еді, ең бастысы, оларға құрмет көрсетіліп, пациенттердің алғысы шын жүректен болар еді

Содан кейін мен еркектермен мезгіл-мезгіл кездестіремін, егер мен оны осылай атай алсам, есікті кім ұстамайды. Сізден өтінемін - әр секунд осындай. Мен балалардан бұрын да қарадым: сіз ауыр нәрсені сүйреп апарыңыз - олар көмектеспейді деп емес (егер мен бір нәрсені сүйреп апарсам, мен оны өзім шеше аламын), олар да менің аяғымның астына кіріп, мені итеріп жібереді. Бірақ олардың бәрі де сыпайы емес. Сұрақ ессіз тітіркендіргіш, төртіншісін туасыз ба? - деп сұрайды әр секунд. Кейбір себептермен, екіншісі туылғаннан кейін, олар үшіншісі туралы сұрамады, өйткені сізде толық жиынтық болды: бір ұл мен бір қыз. Мен бұл норма екенін байқадым, басқа сценарийде олар сұрақтар қояды.

Содан кейін - шынымен, бұл ұят. Әжесі бүкіл күнін баламен өткізді - және ризашылықтың орнына оған тәрбие туралы ештеңе түсінбейтінін және бәрін дұрыс жасамағаны туралы ескерту жасалды. Жоқ, бұқалық бизнес, егер 5 жасар бала жақсы әжесінен қатарынан 5-6 порция балмұздақ жесе. Бұл ұзақ уақыт бойы көптеген керемет нәтижелерге әкеледі. Мәселе мынада: әр түрлі әжелер бар. Сізге және сіздің балаңызға шынымен қамқор болатындар бар. Сіз олармен келісім жасай аласыз, даулы мәселелерге алғыс білдіріп, талқылай аласыз. Бірақ, әдетте, мұндай әжелер сындарлы сындарды тыңдауға ДАЙЫН, олардың өз пікірлерін қорғауға негізделген дәлелдері бар. Иә, оларды тыңдау және оларға бағыну зиянсыз. Немерелері өздерінің мақтаныштарын көңілді көтерудің, олардың маңыздылығын дәлелдеудің және өздеріне алданған сорғыштарды қоюдың құралы болып табылатын әжелер бар. Міне, енді ДИАЛОГ мүмкін емес. әженің анықтамасы бойынша дұрыс, ананы сөздеріне, баласына, анасына қарамай, қолдануға болады. сіз БАРЛЫҒЫН шеше аласыз ... Иә, осыдан кейін әрдайым балалар бақыланбайды, тілазар, қорқынышты, әжені сыйламайды деген шағымдар бар ... Және барлық МАМА кінәлі! Бұл жерде сөйлесу көмектеспейді. Сіз қатаң түрде шекара қоюыңыз керек, иә, СЫНЫ МЕН ТЫЙЫМ САЛЫНАДЫ. Иә, РЕСТРИКТІ байланыс. лапинка: содан кейін - бұл ұят нәрсе. Әжесі бүкіл күнін баламен өткізді - және ризашылықтың орнына оған тәрбие туралы ештеңе түсінбейтінін және бәрін дұрыс жасамағаны туралы ескерту жасалды. Жоқ, бұқалық бизнес, егер 5 жасар бала жақсы әжесінен қатарынан 5-6 порция балмұздақ жесе. Бұл ұзақ уақыт бойы көптеген керемет нәтижелерге әкеледі. Мәселе мынада: әр түрлі әжелер бар. Сізге және сіздің балаңызға шынымен қамқор болатындар бар. Сіз олармен келісім жасай аласыз, даулы мәселелерге алғыс білдіріп, талқылай аласыз. Бірақ, әдетте, мұндай әжелер сындарлы сындарды тыңдауға ДАЙЫН, олардың өз пікірлерін қорғауға негізделген дәлелдері бар. Иә, оларды тыңдау және оларға бағыну зиянсыз. Немерелері өздерінің мақтаныштарын көңілді көтерудің, олардың маңыздылығын дәлелдеудің және өздеріне алданған сорғыштарды қоюдың құралы болып табылатын әжелер бар. Міне, енді ДИАЛОГ мүмкін емес. әженің анықтамасы бойынша дұрыс, ананы сөздеріне, баласына, анасына қарамай, қолдануға болады. сіз БАРЛЫҒЫН шеше аласыз ... Иә, осыдан кейін әрдайым балалар бақыланбайды, тілазар, қорқынышты, әжені сыйламайды деген шағымдар бар ... Және барлық МАМА кінәлі! Бұл жерде сөйлесу көмектеспейді. Сіз қатаң түрде шекара қоюыңыз керек, иә, СЫНЫ МЕН ТЫЙЫМ САЛЫНАДЫ. Иә, РЕСТРИКТІ байланыс.

Ал қызының қалағаны - онда жаман және айыпталатын ештеңе жоқ. Наташа, мен тағы бір нәрсе туралы айтып отырмын. мен қате туралы бірде-бір сөз жазбадым. бір секундқа. Потеряшкина: (Мамма-Лечуза @ 18 маусым 2013, 17:26) Ал қызының қалағаны - жаман және айыпталатын ештеңе жоқ. Наташа, мен тағы бір нәрсе туралы айтып отырмын. мен қате туралы бірде-бір сөз жазбадым. бір секундқа.

Жақында жағдай мүлдем басқарылмайтын мектепте жарақат алуды жоққа шығармайсыз, тек мектепте сіз баламен бір партада отырып, демалыс кезінде оны сабынан ұстайсыз. Көптеген мектептерде ешкімге ештеңе керек емес, МЕН ЖЫЛЫМЫН !!! Мен мектепке оның өмірі мен денсаулығынан қорықпай баланы жіберу үшін мектеп іздедім, тіпті сол кезде де сенімді емеспін. Сақтау үшін кез-келген балада БАРЛЫҒЫ болуы мүмкін - бұл МҮМКІН емес, сіз бұдан қорқудың қажеті жоқ, мұны біліп, оған дайын болуыңыз керек. Не болуы мүмкін. Иә мен келісемін. біз мектепте бір рет өттік. үздік супербупер оқу орнына берілді. бірақ көптеген жарақаттар болды. сондықтан біз екінші рет (екінші баланың мағынасында) ең қарапайым мектепке барамыз, мысалы, менің дене шынықтыру жаттығуларым ақсап тұр, сондықтан ол өзін-өзі толық қозғала алмайды. Менің ойымша, бұл фитнеске ешқандай қатысы жоқ. менің үлкенім дене шынықтырумен айналысады. дене шынықтыру және әскери лицейде оқыды. бірақ әткеншекте ол әлі де тербеле алмайды. бала кезімде мен тербелдім. 6 жасымда мен өзімнің қолымнан келмейтіндігімнен ұялып, коньки тебуді қойдым

Мұнда БМ-ні кез-келген жолмен тепкілеу керек деп санайды, өйткені баланың мүлдем дүниеге келуіне оның кінәсі бар. Бұл тәсіл маған жақын емес, бірақ мен оны түсінемін және оны кінәламаймын. Ұры сияқты - бірі ұрлайды, ал екіншісі күзетте тұрады. Қылмыс бір, бірақ жауаптылық пен жаза шарасы қандай-да бір себептермен басқаша (бұл қазір Ресей Федерациясының Қылмыстық кодексінде басқаша түрде мүмкін). Түсініксіз. Сонымен, мұнда бала неге жиі кездесетіні түсініксіз және барлық уайымдар мен мәселелер тек анамда (немесе әкемде). Ал тепе-теңдікті қалпына келтіруге деген ұмтылыс - бұл қалыпты тілек. Мен бұрын еріншек едім. Мен үшін ересек адамды оқытқаннан гөрі, өзіндік өзіндік бағытта қозғалу оңай және ыңғайлы. Маған ұнжырғадан гөрі жеңілдік беру оңай (жиірек). Бірақ бұл өмірдегі жақсы қасиет екеніне мүлдем сенімді емеспін. Сондықтан мен өзімнің дұрыс екендігіме 100% сенімді емеспін.

Сіз бұл апайға, мысалы, ертең қоңырау шала алмайсыз ба? Ия, мүмкін, кенеттен доктар қажет болады. Ал мен үйдемін ... тосяфит: мына апайды өзіңіз шақыра алмайсыз ба, мысалы, ертең? Ия, мүмкін, кенеттен доктар қажет болады. Мен үйдемін ...

Менің сұрағым бар: Фразе: Сіз мүлдем бос сөзсіз! - кейде жеке тұлғаға ауысу ретінде көрінеді, ал фраза: OMG, қандай ақымақтық? - жазаланбайды ма? IMHO, сіздің сұрағыңызда жауап бар: бірінші сөйлемде үндеу жеке есім арқылы дербестендірілген, екіншісінде - жекешелендіру жоқ сияқты. Алайда, мүмкін, екінші фразаны Т.З.-ға деген құрметсіздік көрінісі деп санауға болады. interlocutor / s jannet: Менің сұрағым бар: Фразе: Сіз мүлдем бос сөз айтып отырсыз! - кейде жеке тұлғаға ауысу ретінде көрінеді, ал фраза: OMG, қандай ақымақтық? - жазаланбайды ма? IMHO, сіздің сұрағыңызда жауап бар: бірінші сөйлемде үндеу жеке есім арқылы дербестендірілген, екіншісінде - жекешелендіру жоқ сияқты. Алайда, мүмкін, екінші фразаны Т.З.-ға деген құрметсіздік көрінісі деп санауға болады. әңгімелесуші (лер)

Сізге не үшін кеткеніңіз туралы сұрақ емес, кішкентай қыздың анасына қояр сұрағым бар: бала кішкентай қызынан әлдеқайда үлкен карусель тербеліп тұрған кезде неге ол іздеген жеріне қарамады? Мен білмеймін, мен ұзақ уақыт бойы, 20 минуттай болғанымды, жол айрығына барғанымды және сол жерде көптен бері көрмеген сыныптасымды кездестіргенімді мойындаймын. Біз учаскеге келген кезде бәрі тарап үлгерді, бірақ кейінірек маған айтылғандай, шынымен тозақ бар, бұл қыз ұшып кетті, менің түсінуімше, ол айналатын карусельге басын ұрып, қан көп болды ата-аналар дереу алып кетіп, жедел жәрдем бөліміне алып кетті, мен кім екенін де білмеймін, мен барар едім, кешірім сұрадым ... мен бәрін осылай білемін, бірақ міне, бейтаныс адамдар болған шығар ... бүкіл ойын алаңы жүгірді, бірақ менің ересек адамыма ешкім жүгірген жоқ, бәріміз бір-бірімізді білеміз, менің біреу біреуді әдейі ұрып-соғатын немесе қорлайтын ең соңғы бала екенін біледі. Ол ренжіді, олар оны жұбата бастады, олар қалай және нені біле бастады, біреу біреумен төбелескен, не үшін екені белгісіз, бұл кейінірек біздің жасөспірімдер маған ... жындыхана, жалпы алғанда. Бірақ мұнда мен келісемін - жағдай өте қорқынышты, бірақ бұл да сирек болады. Көбінесе, ересектер арасындағы келіспеушіліктер балалардың ұсақ жанжалдарынан басталатын кезде. Балалар бұрыннан ұмытып кетті, ал ересектер оны инфинитуммен көбейтеді. Ilona226: Ал енді менде сенен не үшін кеткенің туралы сұрақ емес, кішкентай қыздың анасына қоятын сұрағым бар: карусельді кішкентай қызынан әлдеқайда үлкен бала шайқап жатқанда ол неге іздеген жеріне қарамады? Мен білмеймін, мен ұзақ уақыт бойы, 20 минуттай болғанымды, жол айрығына барғанымды және сол жерде көптен бері көрмеген сыныптасымды кездестіргенімді мойындаймын. Біз учаскеге келген кезде бәрі тарап үлгерді, бірақ кейінірек маған айтылғандай, шынымен тозақ бар, бұл қыз ұшып кетті, менің түсінуімше, ол айналатын карусельге басын ұрып, қан көп болды ата-аналар дереу алып кетіп, жедел жәрдем бөліміне алып кетті, мен кім екенін де білмеймін, мен барар едім, кешірім сұрадым ... мен бәрін осылай білемін, бірақ міне, бейтаныс адамдар болған шығар ... бүкіл ойын алаңы жүгірді, бірақ менің ересек адамыма ешкім жүгірген жоқ, бәріміз бір-бірімізді білеміз, менің біреу біреуді әдейі ұрып-соғатын немесе қорлайтын ең соңғы бала екенін біледі. Ол ренжіді, олар оны жұбата бастады, олар қалай және нені біле бастады, біреу біреумен төбелескен, не үшін екені белгісіз, бұл кейінірек біздің жасөспірімдер маған ... жындыхана, жалпы алғанда. Бірақ мұнда мен келісемін - жағдай өте қорқынышты, бірақ бұл да сирек болады. Көбінесе, ересектер арасындағы келіспеушіліктер балалардың ұсақ жанжалдарынан басталатын кезде. Балалар бұрыннан ұмытып кетті, ал ересектер оны инфинитуммен көбейтеді.

Бірақ мен үшін бұл керісінше болды. біз екінші баланы, әрдайым қызды жоспарладық. менің күйеуім тек ұл тапқысы келді. бірақ мен оған дауыстап сөйлеуге тыйым салдым, сосын оны қыздармен миды жуып тастадым, В ортасында ол қызды қалап алды. енді ол оған садақ таңдап, «қызды болу қаншалықты керемет, ол папаның қызы болады» дейді. Мен оның еркектерін бірден сүзіп, мақтан тұтуды үйретемін ... енді ол тағы біреу болса (мен бәрін аяқтаймын), маған тек Джуниор қыз (MaryDa) келеді дейді. және анам, әнді есте сақтаңыз Адамдар ұшпайды, адамдар ұшпайды. сәбидің аузынан шындық, иә, бұл жаста олар өте күлкілі. Мен ханыммен жақынмын, оны да тәрбиелеймін деп айта аламын. ол қазір 2,5-те және оны тыңдау өте күлкілі, ол сондай ханым, ол өте сәнді, қыз-қыз, жақсы, осындай анасы мен тәтесімен бірге болар еді

Менде бар. Бір емес. Сонымен қатар, босанғаннан кейін, мен жүктілікке 9 кг теріп, босанғаннан кейін 2 аптадан кейін жұмысқа (икемді кестемен болса да), толығымен HB-де жүкті болғанға дейін бірден жоғалттым, содан кейін тағы үш кг. Ол бақытты, бақытты болды))) Ал босанғаннан кейін 4 айдан кейін, сонымен қатар GW-де және өте пайдалы диетада мен айына 10 кг салмақ жинадым (назар!). Мен шошып таразыдан түсіп, арықтауға бардым. Мен физикалық белсенділікті нығайттым (және олар бұрын жаман болған жоқ), біз қандай екенімізді жаза бастадым - салмағы тұрды. Мен апта сайынғы қатаң диетаға отырдым - бір граммды да тастамадым. Бұл гипотиреоз болып шықты - Қалқанша безі мен гормондарға сәлем! 4 айдан бері мен осы 10 кенеттен келген салмақпен, массажбен, кардио-пайдалы тағаммен және т.с.с.-мен соғысып жүрмін .... Ал сіз түсінбеймін дейсіз)))) ..... Сіз оны білмейтініңіз жақсы, мен оны ешкімге тілемеймін.

Ал менің спорттық шалбарым басталды деп ойлаймын Мама Сонямен бірге спорттық шалбармен жүру өте қызықты, @@@@@@@@@@@@@@@ ашуланамын, олар маған дүкеннен тапсырыс әкелген жоқ, курьер маған тіпті қоңырау шалмады. Мәскеу уақытымен 9-ға дейін ақымақ сияқты ол отырды (9-ға жеткізу), содан кейін үйіне қайтты. Қазір менде коляска бар, бірақ ол үшін капюшон жоқ, сондықтан суретке түсіретін ештеңе жоқ. Жауап: Менің спорт шалбарым басталды деп ойлаймын MamaSony спорт шалбарымен жүру өте көңілді, @@@@@@@@@@@ @@@@@ Ашуланамын, дүкеннен тапсырыс маған әкелінбеді, курьер тіпті мені қайта шақырмады. Мәскеу уақытымен 9-ға дейін ақымақ сияқты ол отырды (9-ға жеткізу), содан кейін үйіне қайтты. Қазір менде коляска бар, бірақ ол үшін капюшон жоқ, сондықтан суретке түсіретін ештеңе жоқ

Ал менің балам кеше түскі астан бері ұйықтай алмады - машинада екі рет ол 15 минут ұйықтап кетті, ал үйде тек аузында титуль бар - сіз кете салысымен - бір минуттан кейін қатты айқай басталды. Ол кеше менімен тезек жасамады - мен оның ішіне массаж жасадым - бірақ бұл көмектеспеді. Бірақ содан кейін кедей бала түнгі бірден кейін есінен танып, 7-40-та ғана оянды. Бұл біздің рекорд! Бұған дейін ең көп түнгі ұйқы 5 сағатты құраса, қазір 6,5-ке жетті! Бірақ мен бәрібір Хлойға жеткілікті ұйықтай алмайтын сияқтымын, ол қалай болуы мүмкін? Сантиметр - дәл жалпы өлшем бірлігі.

Бүгін менде қуаныш бар - біз несиені жаптық! Енді мен толығымен дайындала бастадым, құттықтаймын !!! Ира, сен 38-де! МамаСоны дөңгелектейтін trendsubs: Мен бүгін қуаныштымын - біз несиені жаптық! Енді мен толығымен дайындала бастадым, құттықтаймын !!! Ира, сен 38-де! жұманы дөңгелектеу

Менде мұндай жағдай бар, менің қызым 7 жаста, шунтталған (компенсацияланған гидроцефалия) - бұл толыққанды бала, бірақ аурудың кесірінен (генетика емес) біз ұнтақ тәрізді болып өмір сүреміз. Мен ажырасқанмын, екінші күйеуіммен азаматтық некеде тұрамын, оның 12 жасар ұлы бар. Менің қызым өгей әкесін жақсы көреді, ол да ол. Мен басқа баланы қалаймын және мен 2-3 жыл ішінде босануым керек деп ойлаймын. Менің күйеуім қарсы, ол қазірдің өзінде толық жиынтығы бар дейді: оның ұлы мен қызы (оның ұлы анасымен, бұрынғы әйелімен бірге тұрады), маған әлі де қызымды аяғынан тұрғызу керек, жалпы оған ол қарсылық білдіреді.Мен шынымен бір секундты қалаймын, өйткені мен қызым туралы ойлаймын, мен қайтыс болғаннан кейін ол жалғыз қалады, ауруы өмір бойы және ол қалай болады. Достар: балалар достық қарым-қатынаста болады және мен өзімшілмін, тек бірінші балаға көмектесу туралы ойлаймын, егер мен күйеуім кетіп қалса, мен екеуімді тарта алмаймын (мен екеуімен бірге бола алмаймын) және біз ақшалай өмір сүреміз егер екеуі болса, онда біз оларға не береміз.Менің қызым бұған дейін азап шеккен деп айтады, оған барлық уақыт пен ақшаны жұмсаған дұрыс. Мен соңғы аргументті тыңдаймын, менің ойымша, мен күйеуіме қарсы шыға алмаймын, мүмкін, бар жақсылық тек менің қызыма керек, бірақ болашақ мені қорқытады және мен ол үшін қатты қорқамын, және уақыт беремін туылу бітуге жақын, мен босана алмаймын және өзімді кешіре алмаймын ... Бірақ мен екі баланы кедейлік пен әкесіздікке ұшыратсам кешірмеймін. Минаника: Ал менде ондай жағдай бар, менің қызым 7 жаста, шунтталған (компенсацияланған гидроцефалия) - бұл толыққанды бала, бірақ аурудың кесірінен (генетика емес) біз ұнтақ тәрізді болып өмір сүреміз. Мен ажырасқанмын, екінші күйеуіммен азаматтық некеде тұрамын, оның 12 жасар ұлы бар. Менің қызым өгей әкесін жақсы көреді, ол да ол. Мен басқа баланы қалаймын және мен 2-3 жыл ішінде босануым керек деп ойлаймын. Менің күйеуім қарсы, ол қазірдің өзінде толық жиынтығы бар дейді: оның ұлы мен қызы (оның ұлы анасымен, бұрынғы әйелімен бірге тұрады), маған әлі де қызымды аяғынан тұрғызу керек, жалпы оған ол қарсылық білдіреді.Мен шынымен бір секундты қалаймын, өйткені мен қызым туралы ойлаймын, мен қайтыс болғаннан кейін ол жалғыз қалады, ауруы өмір бойы және ол қалай болады. Достар: балалар достық қарым-қатынаста болады және мен өзімшілмін, тек бірінші балаға көмектесу туралы ойлаймын, егер мен күйеуім кетіп қалса, мен екеуімді тарта алмаймын (мен екеуімен бірге бола алмаймын) және біз ақшалай өмір сүреміз егер екеуі болса, онда біз оларға не береміз.Менің қызым бұған дейін азап шеккен деп айтады, оған барлық уақыт пен ақшаны жұмсаған дұрыс. Мен соңғы аргументті тыңдаймын, менің ойымша, мен күйеуіме қарсы шыға алмаймын, мүмкін, бар жақсылық тек менің қызыма керек, бірақ болашақ мені қорқытады және мен ол үшін қатты қорқамын, және уақыт беремін туылу бітуге жақын, мен босана алмаймын және өзімді кешіре алмаймын ... Бірақ мен екі баланы кедейлік пен әкесіздікке ұшыратсам кешірмеймін.

Менде осындай ұйқылық, мәңгілік шаршағыштық және гипотиреоз фонында жаман көңіл-күй болды. Таңертең оянғаным есімде - мен ұйықтағым келеді және мен өте бақытсызмын, таңертең бұрын не істеу керектігін білмедім: жылауды ма, таңғы ас ішуді ме! Ол медициналық көмек алғанға дейін бір жыл бойы азап шеккен. Бұл соңғы 14 жылда болған емес.

Бізде бәрі өзгеріссіз: Мен Анечканы тамақтандырамын, содан кейін құсу жоқ, яғни ... Мен оны ішіме таратамын - ол қозғалады, басын бұрады, қозғалады, бірақ басын көтермейді ... Артқы жағында, ол кереуеттің барлық жерімен жорғалайды - ол есекті көтеріп тастайды Үлкен ол уақытының бір бөлігін киімсіз өткізеді - әйтпесе ыстық болады ... Бірақ мен бірнеше рет суық тиіп үлгерген едім, ал кішкентайында жоқ. Ең керемет. Бірақ біз контактісіз басқарамыз ... Beata7: Бізде бәрі өзгеріссіз: мен Аняны тамақтандырамын, содан кейін құсу болмайды, яғни ... Мен оны ішіме таратамын - ол қозғалады, басын бұрады, қозғалады, бірақ олай емес басын көтеру ... Артқы жағында ол кереуеттің бәрімен жорғалайды - есек көтеріліп, лақтырады.Көп жағдайда ол киімсіз өткізеді - әйтпесе ыстық ... Бірақ мен бірнеше рет суық тиіп үлгерген едім, бірақ кішкентай болған жоқ. Ең керемет. Бірақ біз байланыссыз жасаймыз ...

Бізде бүгін таңертең қар жауды, сондықтан оны кеше нөсермен ұрғанның бәрі қайтадан жатыр (((. (Фотосуретті көрсетіңізші? Көрсетіңіз! Шық тамшы: Ал біз бүгін таңертең қар жаудық, сондықтан оны кеше нөсермен жауған барлық нәрсе) тағы да өтірік ((((. Фотосуретті көрсету? Оны көрсету!)

Бізде резервтік нұсқа бар, ертең Лиляға сүңгу керек, мен ЦСКА-ға қоңырау шаламын. Васка шынымен де гимнастикадан кетуді талап етеді (кеше ол тартты, жылады, бірақ тартты, сондықтан оны күзде LL мақтауы керек) және суға секіргісі келеді Мирон Айтпақшы, иә, суға секіру - бұл ең кішкентай жарақат, бірақ егер сіз бала кезіңізден және үнемі секіретін болсаңыз, Мен HSE бағдарламасын әлі көрмеппін, оны Интернетке төлейтіндіктен жүктейтін шығармын (ол үшін мен бір бит те жақсы көремін, сіз ең болмағанда оқи аласыз еркін режимдегі конференция). бірақ! Сырттан қарағанда кез-келген спорт түршігерлік болып көрінеді, бірақ егер сіз .. таңдасаңыз, онда секіру иә, ең аз жарақат, сонымен қатар ескек есу немесе жеңіл атлетика бар, бірақ бәрі бірдей.Спорттағы ең жоғары жетістіктер Барлық жерде жарақаттар жеткілікті.Сұрақ тек қана қаттылық пен жиілікте, одуванчики шарабы: Ал бізде Лиля сүңгуірінің резервтік нұсқасы бар, мен ЦСКА-ға қоңырау шаламын. Васка шынымен де гимнастикадан кетуді талап етеді (кеше ол тартты, жылады, бірақ тартты, сондықтан оны күзде LL мақтауы керек) және суға секіргісі келеді Мирон Айтпақшы, иә, суға секіру - бұл ең кішкентай жарақат, бірақ егер сіз бала кезіңізден және үнемі секіретін болсаңыз, Мен HSE бағдарламасын әлі көрмеппін, оны Интернетке төлейтіндіктен жүктейтін шығармын (ол үшін мен бір бит те жақсы көремін, сіз ең болмағанда оқи аласыз еркін режимдегі конференция). бірақ! Сырттан қарағанда кез-келген спорт түршігерлік болып көрінеді, бірақ егер сіз .. таңдасаңыз, онда секіру иә, ең аз жарақат, сонымен қатар ескек есу немесе жеңіл атлетика бар, бірақ бәрі бірдей.Спорттағы ең жоғары жетістіктер барлық жерде жарақаттар жеткілікті, мәселе тек ауырлық пен жиілікте

Ал менің қайын енем - 5000. Кеңес уақытында ол әдеттегі кеңселерде жұмыс істеді, бірақ олардың архивтері өртеніп кетті - еңбек өтілі туралы растау жоқ. Содан кейін жеке кәсіпкер болды, үнемі салықтар. Бірақ - жасы, қаржыландырылатын бөлігі жоқ. Міне, біздің жақын досымыз 4,5 тр алады. Себебі ол жұмыс тәжірибесімен расталмады. Құдайға шүкір, ол әлі де жұмыс істейді - ол жалақымен өмір сүреді. Әйтпесе, мен қалай аман қалатынымды білмеймін.

Баланың ата-анасы балалар абсцитті мәжбүрлеген кезде сыныпта жанжал шығарды. Олар айтты - жаттықтырушы балаларды қорлады. Мен баламнан не болғанын сұрадым. Ол жігіттер push-up жаттығуларымен айналысады, қыздар абссормен айналысады деп жауап берді. Ерекше ештеңе жоқ. Сізде бұдан үлкен балалар бар. Сондай-ақ, сіз оларды сабақта үнемі баспасөзді соратын қыздардың ең жұқа белі мен әдемі пішініне ие екенін айта аласыз. Балалардың ешқайсысы ата-аналарына шағымданбайды. Олар үйде сорғытады. Осылайша шығады: Анашым, бүгін біз бағалау үшін баспасөзді 20 рет айналдыруымыз керек еді, енді менің ішім 2 күн ауырады. Сондықтан мумиялар үрейленді. Милана Прокофьева: Ал сыныпта балалар абсцесті шайқауға мәжбүр болған кезде ата-аналар дау шығарды. Олар айтты - жаттықтырушы балаларды қорлады. Мен баламнан не болғанын сұрадым. Ол жігіттер push-up жаттығуларымен айналысады, қыздар абссормен айналысады деп жауап берді. Ерекше ештеңе жоқ. Сізде бұдан үлкен балалар бар. Сондай-ақ, сіз оларды сабақта үнемі баспасөзді соратын қыздардың ең жұқа белі мен әдемі пішініне ие екенін айта аласыз. Балалардың ешқайсысы ата-аналарына шағымданбайды. Олар үйде сорғытады. Осылайша шығады: Анашым, бүгін біз бағалау үшін баспасөзді 20 рет айналдыруымыз керек еді, енді менің ішім 2 күн ауырады. Сондықтан мумиялар үрейленді.

Ал сізде іш бар сияқты, солай емес пе? Ия, менің бөксем оңай кетеді, ал менің асқазаным өте қиын. Бірақ менің салмағымның жоғарғы жағы қандай да бір жолмен өте қарапайым емес - кеуде, қолдар, арқа. Егер сіз өзіңізді үйде жаттығу залындағыдай жүктей алатын болсаңыз, онда мен неге әрең жүре алатындай көп жүк көтере алмаймын, бірақ жүктеуді бастауға мәжбүр ету қиын)) Қысымды дәл осылай өлшейтін болсам да , сондықтан менің ойымша, жаттықтырушы жаттығу залының табалдырығына осындай көрсеткіштермен барар ма еді? Менде ондай керемет болған жоқ))))) мен ондайды қалаймын

Мектеп формасын біреу алды ма? Мен сарафанның астына киюге қызға екі сарафан, көйлек шалбар және осындай төрттен бір жеңді ақ түсті полосалар алдым, мен жай түсте ашуландым, жыл басында сатылымда көк түсті киім алдым, және жылдың соңында олар бізді алып, форманың түсін сұр түске өзгертті, сондықтан мен бәрін жаңа тәсілмен қайта тапсырыс беруім керек болды, мен күте отырмын, өйткені олар бәрін қаптай етіп әкеледі, мен ала аламын егер біреу қызығушылық танытса, сурет.

Мен жаяу өтіп бара жатқан діни қызметкерлердің суреті ме? Немесе Шварц та? ҚЫЗДАР !!! ЕШКІМГЕ АЙТЫҢЫЗ МЕН ШУВАРТМЫН !!! ЖАТҚАНҒА ДЕЙІН ЖАРДАМ БЕР! SCHWARTZ SCHWARTZ тағы кім қыздар, неге әркімнің өз жолдары бар, өмірдегі кез-келген қозғалыс жақсы, мен өзіме көп салмақ салмаймын деп таласамын, бұлшық еттерін формада ұстау үшін 3 кило гантельдермен жаттығулар жеткілікті Жоғарыда айтылғандай, әр дене түріне өз салмақтары қажет, олардан гөрі мен спортта жүрген кезімде шынымен Шварцқа ұқсайтындай жаттығуларым болды, ал басқа қыздар маймен жүзбеді.

Жарты сағатта мен қанттарыммен 1-ші қаладағы диабетологқа көшемін. Мен метроға барғым келмейді.Бір ай ішінде 3 оқиға болды, оны бұрап алмаңыз. Бәрі жақсы болады. Барғаныңыз жақсы). Мені РД-ға жібереді ... не істейді деген мағынада? Сіз бас тарта аласыз ба, жоқ па?

Неге ол жатыр? иә, ауа-райы мүмкіндік бермейді, сондықтан мен қазан айында мен теңізге барып, оны жаңартамын, бірақ ол маған онша пайдалы емес, оның күйген түсі тіпті емес, мен кішкене күн ваннасында алдымен тағы біреуін сатып аламын, содан кейін мен мұны киемін (Vredina- konfetina @ 21 маусым 2013, 11:44) жоқ, М. әлі де солай емес пе? О, және менің М.-ларым мүлдем жынды болды, менде тұрақты токтың не екенін білмеймін ... егер ультрадыбыстық бойынша 9 немесе 53 болса, екінші фаза, менің кеудем ауырады, мен үндемеймін, бірақ бар фолликулалар жоқ, 9 мм де VT жоқ, прогинова іше бастады, содан кейін мен сөйлейтін шығармын, мүмкін туыстарым

Сізді не қорқытады? Оның бар екендігі, арғы дүниеде сізді ренжітуі мүмкін, олар қоштасуға келмеген немесе сіз бәріңізге өзіңізден-өзіңіз қателесесіз, сіз өзіңізді еріксіз сезінбедіңіз бе? Флорена: Сізді не қорқытады? Оның бар екендігі, арғы дүниеде сізді ренжітуі мүмкін, олар қоштасуға келмеген немесе сіз бәріңізге өзіңізден-өзіңіз қателесесіз, сіз өзіңізді еріксіз сезінбедіңіз бе?

Шын мәнінде, сізді осы блокада ұстап тұрған не? Тұрғын үй бар, қолайлы ақша бар, қызы енді нәресте емес. Сіз өзіңіздің қызыңыздың балабақшасы үшін осы ерсі отбасыларға шынымен шыдайсыз ба? Элеммер: Ал сізді бұл блэкке жақын тұрған не? Тұрғын үй бар, қолайлы ақша бар, қызы енді нәресте емес. Сіз өзіңіздің қызыңыздың балабақшасы үшін осы ерсі отбасыларға шынымен шыдайсыз ба?

Сонда сіз ұрлықпен не істедіңіз? Қалай болса да өтеледі ме? Мен сатушыларға хат жаздым, кеден құжаттарымен сканерлемелер, пошта арқылы актілер жібердім, сәйкесінше фотосуреттер жібердім. сатушы түсіністікпен қарады, бірақ сол кезде олардың сыйлықтары таусылып қалған еді, ал бізге өтемақы ретінде келесі сатып алуда жеңілдік берілді. 9 маусым 2013 ж., 19:27 гаитерлер (гаитерлер) Бұл пакетте нақты болды ма? Салмақ алынған кезде сәйкес келмеді ме? сатушы ол деп жазды. сәлемдемелердің салмағы сәйкес келмеді. сәлемдеме ашылды және басқа таспамен мөрленді, бірақ онда кедендік акт болмады. tusuprex 15 маусым 2013 ж., 12:59 (tusuprex) +1 мен қолшатырға тапсырыс берер едім және сізге қандай түсті қолшатыр керек? Менде мүлдем жаңасы бар, оны ешқашан қолданған емеспін. жаңа ғана оны пакеттен шығарып, коляскаға орнатып, қарап, алып тастады.

Бұл қандай француз бұрышы? Интернет-дүкен осындай. Француз брендтерінен балалар мен әйелдер заттары бар. Француз бұрышына қараңыз, мен балаларға тапсырыс бердім. Дүйсенбіде жеткізу керек. Егер бәрі жақсы болса - монтаждан кейінгі ақша - мені ол туралы қуантады Каринушка: және бұл француздың қандай бұрышы? Интернет-дүкен осындай. Француз брендтерінен балалар мен әйелдер заттары бар. Француз бұрышына қараңыз, мен балаларға тапсырыс бердім. Дүйсенбіде жеткізу керек. Егер бәрі жақсы болса - жабдықталғаннан кейінгі ақша - мені оған қуантады

Сізге нақты не ұнамады? Біз шынымен де 2009 жылдың қыркүйегінде ұзақ уақыт болған едік, бала 7 айлық еді, өте лас мейрамхана, мейрамханадағы микротолқынды пеш әрдайым сөніп тұрды, және сіз оны өзіңіз қоса алмайтындай жүйе болды, бізге қызмет көрсетушіні іздеуге тура келді, ол түскі үзілістен тыс қатты ашуланды (мен бөтелкелерді зарарсыздандырдым) және бұл шулы, анимация тәулігіне 24 сағат қуысты, менің балам ол жерде мүлдем ұйықтамады, бунгало бөлмелері де болды өте қараңғы және ылғалды. Бірақ кейбіреулер үшін бұл мүлдем минус емес.

Сіз бұрын не сақтамадыңыз? Бұрын бәрі сақталған. Немесе есте сақтау үшін немесе жай ғана жағдай үшін. Мүмкін, мен мұны анамның пәтерінен қанша шығардым, бірден бәрін қатарынан тұру еркін болды, күтпеген жерден демилжу ыңғайлы болды: Ал бұрын не сақталмады? Бұрын бәрі сақталған. Немесе есте сақтау үшін немесе жай ғана жағдай үшін. егер мен мұны анамның пәтерінен қанша шығарып тастасам, бірден кез-келген нәрсені қатарынан тұру еркін болды және кенеттен ыңғайлы болды

Дірілдеуде не шатастырады? Бала бесікте керемет ұйықтады! Сонымен, серуендеу блогы мен жаз және оқ-дәрі әзірленді. Белбеуде тербеліп тұрған қалқымалы бесіктер менікі емес екенін түсіндім. Автокөліктердегідей мен де Sweet Jenny спорттық жарыстың 2013 жылғы 28 маусымнан бастап сағат 14: 08-де тоқтатылуын қолдаймын, бұл сөзсіз! Жайлы, мен оған өзім шыққан болар едім

Джинсыда не болды? Салқын! Олар жұқа ма? жақсы, олар міндетті болып көрінеді, бірақ бізді қолтықтың астына отырыңыз .. қысқасы, материал маған ұнамайды, иә, жазғы джинсы өте жұқа.Света сұлулығы (мен оған қарамаймын, бәрі кенеттен менде шафран сүтінің қақпағы болады ... Қарадым, қарадым, екінші бұйра аққұба болып шықты

Сіздің кресттеріңіз қандай? Эскиз жасай отырып, мен ақша үнемдеуге бел будым, бірақ оған тұрарлық емес! Мен лайықты нәрсе сатып аламын, маған табанның қандай түрі болғаны қызықтырады? Ленус: Сіздің кресттеріңіз қандай? Эскиз жасай отырып, мен ақша үнемдеуге бел будым, бірақ оған тұрарлық емес! Мен лайықты нәрсе сатып аламын, маған табанның қандай түрі болғаны қызықтырады?

Ал егер сізде тамақ бар болса, сіз түшкіре алмайсыз ба? Кім біледі, мүмкін сізде нақты қабат үшін нақты параметр бар шығар. Баладан кейін мен де қыз алғым келді ... содан кейін мен ұлдармен оңай болатынын түсіндім Содан кейін аппччииии !!! Айтпақшы, жүрек айнуы туралы. Соңғы рет мен одан жүктілік туралы М.-дан бұрын болжадым, ол түнде ауырады, сондықтан мен жұмыс істей алмадым, сондықтан оңайырақ болдым, ерте ұйықтауға тура келді.

Кез-келген өзгеріс сіз күткеннен гөрі нашар болады ма? әпкесі мен ата-анасына қолдау көрсетудің орнына мас кружкамен шапалақтау және қызын тәрбиелеу ... Агния: Ал қандай да бір өзгерістер сіз бақытты болғаныңыздан жаман болады ма? әпкесі мен ата-анасына қолдау көрсетудің орнына мас күйінде мылжыңмен сөйлесу және қызын тәрбиелеу ...

Біреу оларға жүзуді болжайды ма? Бұл қонақтарға арналған кереуеттің дәл осындай түрі, аха, осындай бірегейлер бар. Жалпы, нұсқаулықта суға түсуге тыйым салынғанын көрсетеді, бірақ бізге ешқандай нұсқаулық көлдің ортасына қарай жүзіп, сонда сенімді түрде ұйықтай алмайды: Ал біреу оларға суға шомылуды қалай ойлайды? Бұл қонақтарға арналған кереуеттің дәл осындай түрі, аха, осындай бірегейлер бар. Жалпы, нұсқаулықта суға шомылуға тыйым салынғанын көрсетеді, бірақ біздікі, демек, ешқандай нұсқаулық көлдің ортасында шомылуға кедергі келтірмейді және дәл сол жерде ұйықтайды.

Теріні қалың инемен тігу керек, оны барлық машиналар ала бермейді. Былғары үшін тігін машинасына арналған арнайы инелер бар, олар Ильяның анасында артық саңылаулар болмауы үшін өте өткір және кесілген болады: Ал сізге теріні қалың инемен тігу керек, оны барлық машиналар қабылдамайды. Былғары үшін тігін машинасына арналған арнайы инелер бар, олар өте өткір және қажетсіз тесіктер болмайтындай етіп қиылған.

Ал бұл тақырып гомофобты жалғастырудың айлакерлік мүмкіндігі ме? Сол ой Темканы көрген бойда маған да келді. (Мамма-Лечуза @ 19 маусым, 2013 жыл 14:04) Ескі қыз, сіздің айналаңыздағы бүкіләлемдік гейлердің қастандығы, басқаша емес. Бұрын бір нәрсе, олардың айналасындағы шулы сөздер мен мұндай тақырыптардың көптігі туралы заң байқалмады, бірақ күте тұрыңыз, тек Свежаққа қараңыз, сондықтан гомотемдер дәл сол жерде.

Бұл Украинада болды ма? Киевте. (Шерри-Анн @ 15 маусым 2013 ж. 12:45) Мәселе мынада, ол бұл жағдайда қандай да бір жетістікке жете ме? Менің ислам әлеміне деген көзқарасымда ол тунистіктердің (және басқа мұсылмандардың) әйелдердің ақымақ және ерсі екендіктерін, сондықтан оларды қатаң шектеулерде ұстау керек деген пікірін күшейтеді және ол қыздар мен әйелдерге үлкен серпін береді. өз бостандығына басқа жолдармен қол жеткізуге тырысуда. Шамамен, еркіндікке басқа споспб қол жеткізуі керек. Қалғанының бәріне басқаша жолмен жету керек. Жалаңаштықпен көп нәрсеге қол жеткізе алмайсыз

Мен сіздің аға сатушыңыздан немесе менеджерден сұрар едім, мен мұндай боорларды көптен бері кездестірген емеспін. Жаяу серуендеуді ол жақында зиппен көргенде, баланың өзімен салыстырғанда көк зиппамен қалай көтеріліп жатқанын, алыстан болса да, оның кеңірек екендігі байқалады, мұндай әрекетті тоқтату керек сатушы, сіздің өніміңізді білмейді, тіпті оны көрсеткісі де келмейді.

Бірақ мен Ира мен оның әпкесі өте ұқсас екенін байқадым, маған Иринаның сұлулығы толығымен косметологтар мен пластмассадан көрінеді))) олар өте ұқсас. Тек менің әпкем өз-өзіне мүлдем қарамайды, тіпті аз болса да. Ал Ира, керісінше, өте жақсы күтімді. Пластмассадан мен оның ернін ғана байқадым, бірақ менің әпкемнің ерні қаншалықты жұқа екенін ескере отырып, мен оны түсінемін, олар бұл шоуды байыпты қабылдамайды, сонымен қатар бала кішкентай, сонымен қатар Мәскеуге ұшу. неге ол бірден ұсқынсыз - ол кәдімгі, оның сыртқы түріне көп адам ақша жұмсамайды, біреу оны қажет деп санамайды, ал мен оны ұсқынсыз деп айтпаймын, бұл шоуды байыпты қабылдамайды, сондықтан не? ол түсірілімге келді, олар оны теледидардан көрсетеді, сіз өзіңізді ретке келтіре алдыңыз ба? Ол кішкентай баламен шоудың түсіріліміне ұшуға уақыт пен мүмкіндікті тапты, ол оған мән бермейді, бірақ сәндеу мен макияж жасауға уақыты болмады ма? Бұл көп ақша талап етпейді және сіз әрдайым мүмкіндікті таба аласыз, баланы өзіңізбен бірге салонға апара аласыз, шеберді үйіңізге шақыра аласыз - әкеңде ақша бар, соңында бәрін өзің жасай аласың. Ол оған қажет емес - ол өзіне қарамайды және өзіне қарамайды, тіпті теледидарда түсіру үшін де одан жақсы көрінгісі келмейді. Мен оны кінәламаймын - бұл оның құқығы, әпкелердің қаншалықты өзгеше екендігі таңқаларлық, барлығы * Наташик *: Бірақ мен Ира мен оның әпкесі ӨТЕ ұқсас екенін байқадым, Иринаның сұлулығы толығымен косметологтар мен пластикадан деп ойлаймын)) ) олар өте ұқсас. Тек менің әпкем өз-өзіне мүлдем қарамайды, тіпті аз болса да. Ал Ира, керісінше, өте жақсы күтімді. Пластмассадан мен оның ернін ғана байқадым, бірақ менің әпкемнің ерні қаншалықты жұқа екенін ескере отырып, мен оны түсінемін, олар бұл шоуды байыпты қабылдамайды, сонымен қатар бала кішкентай, сонымен қатар Мәскеуге ұшу. неге ол бірден ұсқынсыз - ол кәдімгі, оның сыртқы түріне көп адам ақша жұмсамайды, біреу оны қажет деп санамайды, ал мен оны ұсқынсыз деп айтпаймын, бұл шоуды байыпты қабылдамайды, сондықтан не? ол түсірілімге келді, олар оны теледидардан көрсетеді, сіз өзіңізді ретке келтіре алдыңыз ба? Ол кішкентай баламен шоудың түсіріліміне ұшуға уақыт пен мүмкіндікті тапты, ол оған мән бермейді, бірақ сәндеу мен макияж жасауға уақыты болмады ма? Бұл көп ақша талап етпейді және сіз әрдайым мүмкіндікті таба аласыз, баланы өзіңізбен бірге салонға апара аласыз, шеберді үйіңізге шақыра аласыз - әкеңде ақша бар, соңында бәрін өзің жасай аласың. Ол оған қажет емес - ол өзіне қарамайды және өзіне қарамайды, тіпті теледидарда түсіру үшін де одан жақсы көрінгісі келмейді. Мен оны кінәламаймын - бұл оның құқығы, әпкелердің қаншалықты әртүрлі екендігі таңқаларлық, бәрі сол

Мен союшканы ауыстыруды ойлап жүрмін. Мен оған қарап, ондай сиыр өзіме керек деп ойлаймын. Бірақ менде басқаларды сатып алатын ешнәрсе жоқ (((күйеуім айтты: үйге кіріп ал, бірақ үйде 2-ден көп емес арбалар бар (Семашко10: Ал мен союшканы ауыстыруды ойлап жүрмін. Дегенмен, мен оған қарап, маған керек деп ойлаймын) бірақ мен өзгелерді сатып алатын нәрсе емеспін (((күйеуі айтты: еркелетіңіз, бірақ үйде 2 арбадан көп емес)

Бірақ мен шынымен де бір бөлмелі ата-анасымен бірге тұратын балалармен емес, олардың көптігімен (мен нақты проблеманы көрмеймін), бірақ өз үйін жалға алатын немесе ипотекада тұрып қалғандарға жанашырлық білдіремін (мысалы, ата-аналар әрине жақсы, балалар да мүмкін), бірақ сонымен бірге бәріне ақша жеткіліксіз: ойыншықтар, аттракциондар, теңізге саяхат, жаңа киімдер ... Менің ойымша, бұл балалар көп нәрсе маңызды, бірақ мен қателескен шығармын ... және бұл маңызды, ал кішкентайлар үшін маңызды, иә, барлық ойын-сауық, ойыншықтар, саяхаттар маңызды, бірақ жасы ұлғайған сайын жеке кеңістікке деген қажеттілік артады . бірақ жалдау туралы мен ешқандай айырмашылықты байқамаймын ... мұнда көптеген адамдар баспана сатып алу мүмкіндігіне ие болғанға дейін жалға алады, және, әрине, белгілі бір жасқа дейін ешкімде жоқ, бұл қалыпты жағдай, бірақ сіз, әрине, ипотека туралы барлық кірістер кетеді, содан кейін бұл үй сізге неге қажет емес, балалар үйден басқа ештеңе көрмеген кезде, мен тек Ресейде қызығушылық үлкен екенін және өте аз адамдар осылай алып, сатып ала алатындығын түсінемін орташа табыспен, өздеріне және балаларға зиян тигізбестен, сондықтан мен жалдамалы пәтерден жаман ештеңе көрмеймін ... әрине, өз үйіңіздің болғаны жақсы, бірақ егер мүмкіндігіңіз болмаса, өзіңізді іліп қоймаңыз Oxy87: Алёнушка. 2013 жылғы 17 маусымнан бастап, 10:22 (Аленущ.) Бірақ мен шынымен де ата-анасымен бір бөлмелі балалармен емес, олардың көпшілігімен (шынымен проблема көріп тұрған жоқпын) емес, жалға немесе сіздің үйіңіз сияқты ипотека несиесінде (ата-аналары жақсы, балалары да мүмкін), бірақ сонымен бірге бәріне ақша жеткіліксіз: ойыншықтар, аттракциондар, теңізге саяхат, жаңа киім ... Менің ойымша, бұл балалар үшін маңызды, бірақ мен қателесуім мүмкін .. және бұл кішкентайлар үшін өте маңызды, иә, барлық ойын-сауық, ойыншықтар, саяхаттар маңызды, бірақ жасы ұлғайған сайын соғұрлым үлкен болады жеке кеңістікке қажеттілік. бірақ жалдау туралы мен ешқандай қиындық көрмеймін ... мұнда көптеген адамдар үй сатып алу мүмкіндігі болғанша жалға алады, және, әрине, белгілі бір жасқа дейін ешкімде жоқ, бұл қалыпты жағдай, бірақ сіз, әрине, Егер сізде ипотекалық несие болса, онда барлық кірістер кетеді, бұл үй сізге неге қажет емес, балалар үйден басқа ештеңе көрмеген кезде, мен тек Ресейде қызығушылық үлкен екенін және өте аз адамдар алып, сатып ала алатындығын түсінемін өздеріне және балаларға зиян келтірместен орташа табыспен, сондықтан мен жалға берілетін пәтерден жаман ештеңе көрмеймін ... әрине өзіңдікі болған жақсы, бірақ егер мүмкіндігіңіз болмаса, асылып өл

Бірақ мен шынымен де бір бөлмелі ата-анасымен бірге тұратын балалармен емес, олардың көптігімен (мен нақты проблеманы көрмеймін), бірақ өз үйін жалға алатын немесе ипотекада тұрып қалғандарға жанашырлық білдіремін (мысалы, ата-аналары жақсы, балалар да мүмкін), бірақ сонымен бірге бәріне ақша жеткіліксіз: ойыншықтар, аттракциондар, теңізге саяхат, жаңа киім ... Менің ойымша, бұл балалар үшін маңызды , менікі қате болса да ... біз, ипотекалық несиеге іліккенбіз, төлеп қойдық және өз пәтеріміз болғанына қуаныштымыз. және біз ата-анамыздың өмір сүретін кеңістігіне тәуелді емеспіз! Мен бір бөлмеде 2-3 кішкентай баламен қалай өмір сүру керектігін әлі де түсінемін. балалар қашан өседі? 20 шаршы метрге екі ересек адам мен 3 жасөспірім студент?

Олар маған бірінші сыныпты бітіргенде Нескик (какао) бергені есімде. Ой, сыйлық, оны ойлап табу керек болды !!! Бүгін біз Анютаның құлағын тесіп шықтық, ол қуанышты.Керемет, құттықтаймын !!! Үлкені оның құлағын тескісі келді, ол кезде ол 5 жаста еді, мен оған қарсымын, көзді 7-ге дейін тесу керек емес дейді, бірақ қазір ол қаламайды, қорқады, мен оны күтемін шешім қабылдау үшін, мен талап етпеймін. Татьяна 1978 **: Менің есімде, олар маған бірінші сыныпты бітіру үшін Нескуикті (какао) берді. Ой, сыйлық, оны ойлап табу керек болды !!! Бүгін біз Анютаның құлағын тесіп шықтық, ол қуанышты.Керемет, құттықтаймын !!! Үлкені оның құлағын тескісі келді, ол кезде ол 5 жаста еді, мен оған қарсымын, көзді 7-ге дейін тесу керек емес дейді, бірақ қазір ол қаламайды, қорқады, мен оны күтемін шешім қабылдау үшін, мен талап етпеймін.

Менің терең балалық шағымда, 12-13 жасымда мен Феодосияда болдым, біз анаммен бірге мейрамханада түстендік, ал келесі столда актерлер Анис Лицит (Балтық актері) Николай Гринко (әкем Карло мен Буратино) болды және басқа біреу. Содан кейін «Алтын тізбек» фильмі түсірілді, бұл 1986 жыл. Ал менің досым, әрине, Modern Talking-тен Томас Андерсті біледі, бірақ ол үнемі фан-кездесулерге барады !!!!! гүл 72: Менің терең балалық шағымда, 12-13 жасымда, мен Феодосияда болдым, біз мейрамханада анаммен бірге тамақтандық, ал келесі столда актерлер Анис Лицит (Прибалтика актері) Николай Гринко (әкесі Карло және Буратино) және басқа біреу. Содан кейін «Алтын тізбек» фильмі түсірілді, бұл 1986 жыл. Ал менің досым, әрине, Modern Talking-тен Томас Андерсті біледі, бірақ ол үнемі фан-кездесулерге барады !!!!!

Ал мен ақымақпын. Бұл ауыстыру туралы жаңалық маған ескек есімді берді - мен кете алмаймын. Сондықтан мен осы сәтті күттім - оқу-жаттығу жиынының жабылуы - мен оны қатты армандадым, түнде ұйықтамадым, үнемі бұл туралы ойладым және ... Эмоциялар жоқтың қасы (((Біз жарты күнге кешігіп келдік) ! Операцияға дайын болу үшін бізде уақыт аз болады деп қорқады, бірақ қазір мен қуануым керек, мен білемін. Мен қазірдің өзінде ауысуға тырысамын.

Ал ертең мен дүкендерімізден кебек іздеймін. Менің досым жіңішке болып, дұрыс тамақтана бастады (зиянсыз, фракциялық емес, кебек). Диеталық талшықтың ең бай көзі ретінде кебек 1980-90 жылдары танымал болды. Бір ас қасық кебек күнделікті талшық қабылдаудың үштен бірін қамтамасыз етеді және ішек қатерлі ісігі қаупін төмендетуі мүмкін, сонымен қатар іш қату мен геморройдың алдын алады. Сонымен, оны қалай дұрыс жасау керек: кебек (түйіршіктелген емес) қайнаған сумен алдын ала бумен пісіріледі, ал 20-30 минуттан кейін сұйықтық ағып кетеді. Осыдан кейін кебек греуін барлық тағамдарға қосуға немесе сумен бірге алуға болады. Асқазанға түскеннен кейін кебек ешқандай өзгеріске ұшырамайды және суды ұстай отырып, ішекке еніп, токсиндердің қозғалысын жеделдетеді. Түйіршікті кебекті тұтыну әлдеқайда жеңіл. Біріншіден, кебекті ағзаны бейімдеу үшін күніне 3 рет 1/2 шай қасықтан алады. 2 аптадан кейін доза 1 ас қасыққа дейін артады. Кебек ішектің қозғалысы қалыпқа келгенге дейін қолданылады. Нәжістің массасын екі еселеу үшін күніне 40 г кебек алыңыз. Ұқсас әсер 680 г қайнатылған сәбіз, 770 г қайнатылған қырыққабат немесе 1,5 кг шикі алма қабылдаған жағдайда алынады. Сақ болыңыз, пайдалы болып көрінетін кебекті көп мөлшерде қолдану аурудың өршуіне әкеледі. Кебек аурудың өткір кезеңінде (өршу сатысында) гастритпен, асқазан жарасымен және он екі елі ішектің жарасымен, асқазан-ішек жолдарының эрозиялық зақымдануымен, инфекциялық этиологияның колиті мен энтеритімен, іш өту синдромымен, іш қуысының адгезиясына қарсы. Қабыну процесі азайған кезде, сіз аз дозадан бастап кебекті қабылдауды жалғастыра аласыз. Артық салмақтан арылуды шешкендер үшін шынымен қымбат өнім кебек болып шықты. Артық салмақпен күресте кебек өте маңызды: талшықтары көп тағам баяу сіңіп, ұзақ уақытқа қанықтылық сезімін береді, ал ішек перистальтикасының жоғарылауы қоректік заттардың сіңуін төмендетеді, демек, калория мөлшері жеген тамақтың. Кебек өнімдерінің сипаттамаларының үйлесімін қарастыру өте маңызды. Мысалы: қызылшасы бар кебек семіздікке, гипертонияға, бүйрек ауруына, қант диабетіне, аритмияға және атеросклерозға пайдалы. Қызылша құрамына кіретін бояу қатерлі ісіктердің өсуін тоқтатады, ағзадағы зат алмасуды күшейтеді. Басқа көкөністерде кездеспейтін қызылшада кездесетін бетаин ерекше қызықты. Бетаин бауыр мен қан тамырларындағы майдың шөгуін азайтуға көмектеседі. Alla84 бастап 17 маусым 2013 ж., 23:57 (Alla84) және маған жазыл! Мен әлі 30-да емеспін, бірақ 20-да емеспін http://forum.materinstvo.ru/journal.php?user=440375 comm = 1644006 # c22013717 Құрметті, біз мотивация туралы ойланамыз! Бұл өте маңызды және қажет! Оны жиі қайталаған жөн. Ынталы адам тауды жылжыта алады.

Мен, керісінше, жапыраққа тапсырыс бердім - мен қызыл күдері алғым келді. Күйеуім бүгін алды, мақұлдады, мен өзім көрмедім. Мені бір емес, бірнеше рет қызықтырды, бірақ атлас емес. Мен үшін белдіктерге арналған слоттар бастысы болды, бұл Юлианка болды: Керісінше, мен жапыраққа тапсырыс бердім, дәл мен қызыл күдері алғым келді. Күйеуім бүгін алды, мақұлдады, мен өзім көрмедім. Мені бір емес, бірнеше рет қызықтырды, бірақ атлас емес. Мен үшін белдіктерге арналған слоттар бастысы болды

Мен ешқашан механикке барған емеспін, мен оған емтиханды жай тапсырдым, бірақ бұл мың жыл бұрын болған. Механика жүргізу тәжірибесінің жетіспеушілігі мені жазда және қыста (ммм) күн сайын машинаны жақсы басқаруға кедергі келтірмейді. Осы тақырып бойынша. Автордың сөздері жаулап алынды: мен бұдан не таптым? Жұмысқа барыңыз, ақша табыңыз және бар

Демалыста ұшар алдында мен ұшаққа алдын ала мінуді ойладым. Бірақ нәтижесінде ол әуесқоймен ұшып кетті. Маған бәрі қажет болды. Ал, тек күйеуіме рюкзакқа рюкзак сыйлағаным болмаса. Демалыста мен күштілермен жағажайға бардым. Менде болды, бірақ аяғына дейін. Тиісті түс пайда болған кезде мен де супер би сатып аламын деп ойлаймын. Mighty өте ыңғайлы болып шықты - оңай, керемет ұйым. Мен әрқашан нөмір картасының қай жерде екенін және күннен қорғайтын кремнің қай жерде екенін білетінмін. Сонымен қатар, мен жай ғана мейрамханаға бардым және кешкі серуендемен тез бардым. Нәтижесінде жужимен фотосуреттердің жартысы шықты. жанармай менімен бірге алғашқы медициналық көмек ретінде жүрді. Ақыры, сулы сөмке ыңғайлы болды. Жалпы, мен қанағаттанамын.

Ал мен қазір жоспарлап отырмын Жақсы, енді бір уақытта папканы алып тастаймыз, содан кейін бір аптаға созылатын жобаны бастаймын. Содан кейін балаларға арналған кішкентай заттарды жуыңыз, ұлының атын үтіктеп, қалғанын сатып алыңыз Лалин қажет және сөмке мағынасында ауруханаға дайындалыңыз, ал босанардан бірнеше апта бұрын демалу жаман болмас еді))) наполеондық жоспарлар қандай, мен де жұмыс істей бастадым шамамен 34 аптада осы тізімде .. және қазір мен мұртты қайта жасадым ... енді мен босанар алдында демаламын, менің күніме қызығатын қыздар, мен фотокітаптан парақтың макетін аз уақытқа орналастырдым. (суреттерді қалай құрастырғанымды көрсет) .. iralini: (* OH * @ 15 маусым 2013 ж., 14:10) Мен әзірге жоспарлап отырмын, енді біз қалтаны сол кезде алып, бір аптаға созылатын жобаны бастаймыз. Содан кейін балаларға арналған кішкене заттарды жу, үтіктеңдер, менің ұлыма есім беріңдер, қалған лиалиндер керек, ал ауруханада сөмке мағынасында жиналыңдар, содан кейін бір-екі демалу жаман болмас еді. босанардан бірнеше апта бұрын))) Наполеонның жоспарлары, мен де осы тізімде шамамен 34 аптадан бастап жұмыс істей бастадым ... және қазір мен мұртты қалпына келтірдім ... қазір Мен босанғанға дейін демаламын, маған күндізгі уақытта қызықтыратын қыздар, фотокітаптан парақтың макетін аз уақытқа орналастырдым (суреттерді қалай жасағанымды көрсетіңіз) ..

Мен парктің жартысын жинадым - олар оны ұялы телефонға түсірді, дегенмен, мен неге қарсы екенімді сұрамай-ақ білдім. Біз қазір тандем барымызға көп көңіл бөлдік. Екінші күні біз осы уақытқа дейін ауданда игеріп жатырмыз - барлығы, олар бізбен амандасып, видеоны, әрине, біздің рұқсатымызды сұрамастан, сыныптастарына орналастырды. Фотосурет өте өкінішті - орындық дұрыс орнатылмаған немесе велосипед сәйкес келмеген немесе ер адамның астындағы орын тым жоғары көтерілген сияқты. [Мен] мен де солай ойладым. Біздің артқы орындық ең қарабайыр болды, әкем өте жақсы тамақтанды, бірақ ол мен оның қызы арасында өте жақсы қашықтық болды, тіпті 7 жаста. Ал қызының басы деңгейде емес еді, кешіріңіз, папаның діни қызметкерлері емес, жоғары тұрды. Екінші орындық фронтальды болып табылады - бұл маған күнделікті сапарларға - дүкенге, емханаға, іскерлік сапарларға ыңғайлы. Мен орындықпен велосипедпен қайда барсам да - тар жолмен, үйлердің арасымен және жолдың жиегімен жүремін. Бірақ тіркеменің өлшемдері маневрдің көп бөлігін жасыратын сияқты. Бізге ыңғайлы бағыттарды таңдау керек болады.

Мен палау, қуырылған цуккини құймақтарын пісірдім, мен өзім тек крекер жей аламын ... Ұят-ай ... жақсы, бұл қалай? Барлығы салмағын жоғалтады, ештеңе бәріне пайдалы емес. Енді менде емшек сорпасының ауру тәрелкесі болған жоқ. Қазір мен піл сияқты отырмын. Бұл пайдалы емес екенін білемін, бірақ мен оны қалаймын. Бірақ бүгін мен балаларға лососьпен көже дайындадым, сондықтан оны пісіріп жатқан кезде мен үнемі ауыратынмын, тіпті сорпаны тұзбен дәмін татқан емеспін, тәуекелге бармадым. Жалпы, менде пайдасыз нәрсенің бәрі тіпті өте жоғары көтерілетінін байқадым, айтпақшы, мен бүгін тіпті таразыға шықпадым, қорықтым. Ертең біз батылдық жинауымыз керек

Мен бәрін дерлік коляскалар-шпаргалкалар жөндеуге жұмсадым) және мен .... картада 12 мың қызылша болып қалдым. Бұл менің ұлыма және маған бір уақытқа дейін өмір сүруге арналған қысқы киім. Карточкадағы ақшаны алу үшін сіз айына 2 рет үйреніп қалған нәрсе қайғылы .... Владиславка: Мен бәрін дерлік коляска-шпаргалка жөндеуге жұмсадым) Ал мен .... Картада қалдым қызылша 12 мың. Бұл менің ұлыма және маған бір уақытқа дейін өмір сүруге арналған қысқы киім. Сіз карточкадағы ақшаны алу үшін айына 2 рет бір нәрсеге үйренесіз ...

Мен бүгін Испаниядан ұшып келдім. суреттер өте әдемі Lerus, міне! Тағы да, бәрі бір жерге қарайды, мұнда оны қою керек, содан кейін Теңіз: Ал мен бүгін Испаниядан ұшып келдім. суреттер өте әдемі Lerus, міне! Тағы да бәрі бір жерге қарайды, бірақ оны осында қою керек

Мен жидектерді жек көремін, құлпынай, таңқурай және шие қоспағанда, қалғаны біееееееееееееесіз, мен қиярды қияр мұрыннан шыққан бұтақтармен байланыстырады. Мен сорпаны, теңіз балдырларының салаттарын жек көремін, АРЫ БІР Дәнді дақылдардан мен кейде қарақұмық пен күрішті жей аламын, ал басқаларына қол тигізбеймін. Мен балмұздақтағы немесе пісірілген тағамдардағы жидек қоспаларын ұнатпаймын. Жақында мен айранмен ораза тұтуға тырыстым, оны 5 жыл бұрын ішпедім, содан кейін мен оған мүлдем қол тигізбедім, ал қышқыл сүтті жалпы құрметтемеймін, тек өзім жасай аламын жаңа піскен сүзбемен аздап қаймақ жеу.Мен барлық шөптерді жек көремін, жақында ғана А салатында аскөк жеуді үйрендім, мен коланы, мұндай жиренішті иісті әлі де ұнатпаймын, және мен газдалған сусындарды ұнатпаймын О, есіме түсті - мен окрошканы ұнатпаймын, бәрін шайнап, түкіріп тастап, осының бәрін жиіркенішті кваспен сұйылтқандай сезіледі.

Мен 4 емтиханнан өте жақсы баға алдым және өте жақсы бағаладым және осы семестрде үміттенбедім. Тағы біреуі қалды, бірақ ол жерден өту керек сияқты. Бірінші емтиханнан кейін мен шаршап, мүлдем күңгірт болғам, сондықтан мен ештеңе бермеймін деп ойладым. 2 сеанс жүкті болып шықты, тағы 2 мейірбике болады. Мейірбикелік тұман деген нәрсе бар, мен оны қалай дұрыс сипаттайтынымды білмеймін, дәл осы кезде емізетін аналардың миы баяу жұмыс істейді бұл жұмсақ. Бұл менің сабағыма қатты әсер етпейді деп үміттенемін.Кяере: Мен бұған дейін 4 емтиханнан бағалар алдым, жақсы тапсырдым және осы семестрде үлкен болады деп үміттенбедім. Тағы біреуі қалды, бірақ ол жерден өту керек сияқты. Бірінші емтиханнан кейін мен шаршап, мүлдем күңгірт болғам, сондықтан мен ештеңе бермеймін деп ойладым. 2 сеанс жүкті болып шықты, тағы 2 мейірбике болады. Мейірбикелік тұман деген нәрсе бар, мен оны қалай дұрыс сипаттайтынымды білмеймін, дәл осы кезде емізетін аналардың миы баяу жұмыс істейді бұл жұмсақ. Бұл менің оқуыма көп әсер етпейді деп үміттенемін

Мен әжем Тфутинаташаның жанында болдым, ол алдымен қыздарының аттарын менікіне жеткенше сұрыптайды - солай болды: Нина! Надя! Уф, Наташа! Айтпақшы, мен оның құрметіне мамаполия аталдым: және мен әжем Тфутынаташаның қасында болдым, ол алдымен қыздарының аттарын менікіне жеткенше сұрыптайды - солай болды: Нина! Надя! Уф, Наташа! Айтпақшы, мен оның есімін алдым

Мен де, мен де ... және мен бүгін ағыстардың жақсы биін сатып алдым ... жап-жаңа және оған пасик .... ура !!!!!! Мен өзімнің туған жерім Воронеждегі дүкенде кездестірдім, қарғыс атсын, мен оны алып кетуім керек еді .... жақсы дегенде менде ақшам болды)))) қысқасы мен отырмын, мен бақыттымын .. ... күйеуім оның психикасына зақым келтірмеу үшін менің балым менің санымда өмір сүреді))))) анигло: Ал мен де, мен де ... және мен бүгін ағындардан жақсы би сатып алдым. жаңа, және оған пасик .... ура !!!!!! Мен өзімнің туған жерім Воронеждегі дүкенде кездестірдім, қарғыс атсын, оны алуым керек еді .... жақсы, ең болмағанда менде ақшам болды)))) қысқасы, мен отырмын, мен бақыттымын. .... күйеуім оның психикасына зақым келтірмес үшін менің сүйіктім менің багажда тұрған кезде)))))

Балалар үйі де испандық емес пе? Сіз 2007 жыл дегенді қалайсыз? режиссері Байон? онда иә. керемет фильм (ол көп нәрсені еске түсіреді) және оны Гильермо дель Торо шығарған, егер ол өтірік айтпаса, сондықтан триллер-тримердің мүліктік ерекшеліктері мүлдем емес. Егер испан туралы шынымен қорқынышты фильмдер болса, мен бірінші репортажды ұсынамын (Rec, 2007). Кинода қалай көзімді жұмып, icyliquidsky-ді тісіммен шерткенім әлі есімде: Баспана да испандық емес пе? Сіз 2007 жыл дегенді қалайсыз? режиссері Байон? онда иә. керемет фильм (ол көп нәрсені еске түсіреді) және оны Гильермо дель Торо шығарған, егер ол өтірік айтпаса, сондықтан триллер-тримердің мүліктік ерекшеліктері мүлдем емес. Егер испан туралы шынымен қорқынышты фильмдер болса, мен бірінші репортажды ұсынамын (Rec, 2007). Кинода қалай көзімді жұмып, тістерімді шертетінім әлі есімде

Ал шок терапиясы нервтендірілген бала үшін жұмыс жасамайды, IMHO. Мен мұнымен келісемін (Мура-Вэй @ 16 маусым 2013, 07:33) Менің жұмсақ дағдыға қарсы ешнәрсеім жоқ - бірақ егер мен жұмсақ түрде сабақ берсем, егер ол нәтиже бермесе, мен одан бас тартуға дайынмын, айталық, бір жыл . Содан кейін ... Мен бас тартып, басқа, үшінші немесе оныншы әдісті қолдануға дайынмын. Лека Китти үшін бір жыл күту өте үлкен: (Мура-Вэй @ 16 маусым 2013, 07:33) Ал шок терапиясы нервтендірілген бала үшін жұмыс жасамайды, IMHO. Мен мұнымен келісемін (Мура-Вэй @ 16 маусым 2013, 07:33) Менің жұмсақ дағдыға қарсы ешнәрсеім жоқ - бірақ егер мен жұмсақ түрде сабақ берсем, егер ол нәтиже бермесе, мен одан бас тартуға дайынмын, айталық, бір жыл . Содан кейін ... Мен бас тартып, басқа, үшінші немесе оныншы әдісті қолдануға дайынмын. Бір жыл күту мен үшін тым көп

Аға, енді түсіндім. Күніне басқа жұмыртқа жұмыртқаларын үнемдеу үшін май аз, мысалы * ЕСКЕРТПЕ *: Мачаончик 18.06.2013 ж., 00:07 Сонымен, түсінікті. Күніне басқа қуырылған жұмыртқаны үнемдеу үшін, мысалы, май аз

Мен Дмитрий Варшавскийді (бірде келіссөздер аяқталған) және он рет музыканттар тобымен кездесулерді білетінмін. Мен сондай-ақ Артур Атсаламовты білемін (мен оны жақсы білемін ... Ол Алешаның досы болған) Өлі дельфиндер, ал оның музыканттарынан өмірін қайғылы аяқтаған Александр Золотухиннің асырап алған ұлын білетінмін. Мен Гарик Сукачевты екі рет көрдім. Мен басқа біреуді есіме аламын, жазамын.

A-lenka, раковинаның астында және кеңірек шкафта болады, tk. қоқыс астындағы шкафты жоюға болады, 40 см басқа шкафтарға шашырауы мүмкін. Зулейка, бір рет ол біздің ішімізден жарылды, бірақ біз оны бірден байқамадық ... ішіндегі түтік ұшып кетті. Ол дәл сол кезде су астында қалды. Бірақ біз бөлікті тез өзгерттік.

BFF мектепке жарамсыз. Оған оқулықтар мен дәптерлер жай кірмейді. 12 жасар қыз, 6 сынып? Бұл мектеп үшін мүлдем қолайлы емес. Білмеймін, мұндай бағаға арнайы таңдалған көптеген сәнді рюкзактар ​​бар. оған ананың сөмкесі не үшін керек? Мәссаған! Өздері баға дауласады деп сендірді, шамасы .... сайттың сайтында қабаттар туралы ақпарат жоқ және т.б. Өздері ойлап тапты.

Lemongrass көбелегі, немесе ол шынымен де жақсы шығар, немесе ол сізге лейлек қазірдің өзінде жолда екенін айтады.Қыздар осындай өмірлік әзілді тапты: - Күйеуіңізбен ажырасудың себебі? - Біздің діни көзқарастарымыз сәйкес келмеді ... - ????? - Ол менің құдай екенімді мойындамайды, ал менікі мені құдаймын деп ойлайтын шығар (барлық адамдар адамдар сияқты, ал мен патшайыммын), кейде ол маған қалай шыдай аламын деп ойлайды, тіпті ұзақ уақытқа дейін. Ксюша, мен роботқа жұмысқа орналасуға келгенімде, бас дәрігер менің профилімнен сұрады және жұмысқа бар, мен диплом сұрадым, ол маған дипломға ka дипломын берді, жұмысқа бар, бағалары. Ол мен үшін керемет. Содан кейін мен үйлендім, маған робот керек дейді, ол сенің ғарышқа ұшуға ұқсас әрекет жасадың дейді. Содан бері 13 жыл өтті, мен жұмыс орнымды ауыстырдым, 2 институтты бітірдім, бірақ есіме түскенде күлімдеймін. Сондықтан Ксун демалып, өмірден ләззат алады

Әже сенің көзіңді нашарлататындығыңды түсінбейді ме? менің ұлым сыныпта балалардың жартысына жуығы көзілдірік киеді - демалыс кезінде олар телефондармен және планшеттермен ойнайды. Менің анам бірінші сыныптан бастап көзілдірік киіп жүрді - планшет сияқты емес, ол кезде теледидар болмаған. Оның сыныптастарының көпшілігі де көзілдірік киген. Сонымен қатар телефондар мен планшеттерсіз. Күйеуім компьютер мониторларының алдында күніне 10-20 сағат өткізеді, ағам одан да көп. Екеуінің де көзқарасы бір. Көз гигиенасы, әрине, керемет нәрсе, бірақ үзіліс кезінде телефонмен ойнайтындар салқынқанды болатынын әрине айту керек. Нашар көру - әлдеқайда күрделі себептердің нәтижесі. Егер олар жоқ болса, онда сіз оны көптеген жылдар бойы қатарынан компьютермен бүлдіруге тура келеді. Сіз өте дұрыс айтасыз. Егер баланың көру қабілеті бұзылған болса, оны анасынан есту таңқаларлық, дәрігерге оның неден екенін және оның генетикалық бейімділігі туралы түсіндіруге тура келді. Егер дәрігер бұл планшеттік теледидардан және тағы басқалар десе, мұндай дәрігерден қашып, қалыпты маман іздеңіз. Себебі дәрігер баланың көзінің көру қабілеті неге төмендейтінін және оның себебі неде екенін түсінбесе, ол тиісті профилактика жаза алмайды. Менің көру қабілетім - 5,5, бұл көз түбінің туа біткен патологиясы, ол бала кезінен және жасөспірім кезінен компьютер мен басқа нәрселер сияқты теледидары жоқ әжемнен қалған, менің көзім нашар көретін, ана да. Кем дегенде, бала кезімде менің күйеуімнің консолі болды және компьютер мен сияқты 13 жасымда пайда болды, ал оның көрінісі 100% ойындар мен күндерді ойнады. Менің көру қабілетім 25 жастан бастап құлдырауын тоқтатты, дегенмен жүктілік кезінде ол денеге гормональды өзгерістер түседі. Мен жұмыста компьютерде 8 сағат жұмыс істеймін, алайда жүктілікке дейін көру қабілеті 25-тен 30-ға дейін түскен жоқ, бірақ жүктілік кезінде ол бір аптада -1-ге және одан да көп құлап кетпейді, бірақ мен қайтадан компьютер 8 сағат жұмыс істейді, сонымен қатар жұмыс, теледидар, компьютер мен планшет жұмыс істейді. Альпина: Әже сіздің көзіңізді нашарлататындығын түсінбейді ме? менің ұлым сыныпта балалардың жартысына жуығы көзілдірік киеді - демалыс кезінде олар телефондармен және планшеттермен ойнайды. Менің анам бірінші сыныптан бастап көзілдірік киіп жүрді - планшет сияқты емес, ол кезде теледидар болмаған. Оның сыныптастарының көпшілігі де көзілдірік киген. Сонымен қатар телефондар мен планшеттерсіз. Күйеуім компьютер мониторларының алдында күніне 10-20 сағат өткізеді, ағам одан да көп. Екеуінің де көзқарасы бір. Көз гигиенасы, әрине, керемет нәрсе, бірақ үзіліс кезінде телефонмен ойнайтындар салқынқанды болатынын әрине айту керек. Нашар көру - әлдеқайда күрделі себептердің нәтижесі. Егер олар жоқ болса, онда сіз оны көптеген жылдар бойы қатарынан компьютермен бүлдіруге тура келеді. Сіз өте дұрыс айтасыз. Егер баланың көру қабілеті бұзылған болса, оны анасынан есту таңқаларлық, дәрігерге оның неден екенін және оның генетикалық бейімділігі туралы түсіндіруге тура келді. Егер дәрігер бұл планшеттік теледидардан және тағы басқалар десе, мұндай дәрігерден қашып, қалыпты маман іздеңіз. Себебі дәрігер баланың көзінің көру қабілеті неге төмендейтінін және оның себебі неде екенін түсінбесе, ол тиісті профилактика жаза алмайды. Менің көру қабілетім - 5,5, бұл көз түбінің туа біткен патологиясы, ол бала кезінен және жасөспірім кезінен компьютер мен басқа нәрселер сияқты теледидары жоқ әжемнен қалған, менің көзім нашар көретін, ана да. Кем дегенде, бала кезімде менің күйеуімнің консолі болды және компьютер мен сияқты 13 жасымда пайда болды, ал оның көрінісі 100% ойындар мен күндерді ойнады. Менің көру қабілетім 25 жастан бастап құлдырауын тоқтатты, дегенмен жүктілік кезінде ол денеге гормональды өзгерістер түседі. Мен жұмыста компьютерде 8 сағат жұмыс істеймін, алайда жүктілікке дейін көру қабілеті 25-тен 30-ға дейін түскен жоқ, бірақ жүктілік кезінде ол бір аптада -1-ге және одан да көп құлап кетпейді, бірақ мен қайтадан компьютер 8 сағат жұмыс істейді, сонымен қатар жұмыс, теледидар, компьютер мен планшет жұмыс істейді.

Сіз бұзып жатырсыз ба? және оны қалай еркелетпеуге болады? ол бізбен бірге керемет, оның күйеуі отбасында бірінші қыз бар, ол әрқашан бізбен бірге жақсы көңіл-күйде болады, кейде кейде қабағы түйіліп кетеді, бірақ көп ұзамай емес.Бір сөзбен айтқанда, біз оны, қалаған баланы жақсы көреміз, біз өлеміз, мұндай бесіктік кереуеттерде және жасөспірімдер мен үшін рахатпен ұйықтайды, бесіктер сияқты және кереуетте шынымен бірге отырмайды. сондықтан мен кішкентай диванды бөлмеге сыйғызғым келеді, ал үстел ұзын, сондықтан мен сүйіктіммен немесе ата-анаммен жұмыс істей аламын

Егер сіз оны өшіріп тастаған болсаңыз, бампер үзілмейді, қандай ақымақтық! Менің жеке өзімде бампер бар, менің күйеуім менің екі досымды олардың өтініштері бойынша кесіп тастады - бәрі керемет жұмыс істейді. Мен колясканы бамперге апара аламын - ешнәрсе үзілмейді. Сіз түйреуішке дейін өсетін кішкене пластикалық дөңесті кесіп тастауыңыз керек.

Иіс пен дәмнің кесірінен қозы. Макарон кез-келген форматта - төлемсіз дағдарыс кезінде біз оларды таңғы асқа, түскі асқа және кешкі асқа және десерт ретінде бір ай жедік. Саңырауқұлақ уылдырығы - майдың мөлшері жай шатырдан өтеді. Жасымық. Сіз қалайсыз, бірақ ол қайнатылған тарақандарға ұқсайды, егер басқалар олардың кім екенін есіне алса. Жарылған. Мен шын жүректен жек көремін. Анамның қайын енесі, украин асханасын қатты ұстаушы, оларды барлық тағамдарға қойды, мүмкін компотта жоқ.

Барбара Прямодушкина, сәйкессіздікті айтамын. Олар форма қол жетімді болуы керек деп жазады, бірақ сонымен бірге 3000-ға арналған міндетті форма туралы айтады. Бізде, Қауіпсіздік Кеңесінде, тікелей анықталған компания формасын қажет ететіндер жоқ. Қараңғы болуы керек. Қара, t-көк немесе t-сұр. Көйлектер қарапайым. Тасбақа мен тоқылған көкірекше күреседі. Барлығы. Пинот Нуар: Барбара Прямодушкина, сәйкессіздікті айтамын. Олар форма қол жетімді болуы керек деп жазады, бірақ сонымен бірге 3000-ға арналған міндетті форма туралы айтады. Бізде, Қауіпсіздік Кеңесінде, тікелей анықталған компания формасын қажет ететіндер жоқ. Қараңғы болуы керек. Қара, t-көк немесе t-сұр. Көйлектер қарапайым. Тасбақа мен тоқылған көкірекше күреседі. Барлығы.

Барни, қалған пісірілген тағамдар сияқты, бермейді де, сатып те алмайды. Бірақ менің аллергиямен ауыратын адамым бар, әйтпесе не істер едім, білмеймін.Ребекка Блумвуд 12.06.2013 ж., 23:55 (Ребекка Блумвуд) Көптеген адамдар АҚШ-тағы қарапайым тамақтан бастап сіз майға айнала бастайтынын атап өтеді секірістермен. Американдықтардың өлшемдері жай қорқынышты. Бұл дұрыс емес. Мен ол жаққа жұмыс үшін жиі барамын, ал менің әріптестерім осында жиі келеді, біздің асығыс - семіздікпен ауыратындардың өте аз пайызы. Мүмкін, табысы төмен халықтың арасында семіздікпен ауыратын халықтың пайызы жоғары болуы мүмкін.Мен әдетте іссапардан бір келі салмақпен ораламын.Ресейдегі балалардағы семіздікке қатысты: балалар тобында 25 адам бар - олардың екеуі артық салмақ. Олардың біреуінде ғана семіздік бар және баланы эндокринолог крис78 бақылайды: Барни, қалған пісірілген тағамдар сияқты, бермейді де, сатып те алмайды. Бірақ менің аллергиямен ауыратын адамым бар, әйтпесе не істер едім, білмеймін.Ребекка Блумвуд 12.06.2013 ж., 23:55 (Ребекка Блумвуд) Көптеген адамдар АҚШ-тағы қарапайым тамақтан бастап сіз майға айнала бастайтынын атап өтеді секірістермен. Американдықтардың өлшемдері жай қорқынышты. Бұл дұрыс емес. Мен ол жаққа жұмыс үшін жиі барамын, ал менің әріптестерім осында жиі келеді, біздің асығыс - семіздікпен ауыратындардың өте аз пайызы. Мүмкін, табысы төмен халықтың арасында семіздікпен ауыратын халықтың пайызы жоғары болуы мүмкін.Мен әдетте іссапардан бір келі салмақпен ораламын.Ресейдегі балалардағы семіздікке қатысты: балалар тобында 25 адам бар - олардың екеуі артық салмақ. Печемде біреуінде ғана семіздік бар, ал баланы эндокринолог бақылайды

Барнс Скотт, 20.06.2013 Бетті дайындау: эпиляция, маска, лимфалық дренаж, тональды негіз ... Тағы не? Ұқсас мақалалар Барнс Скотт, 06.06.2013 Бетті дайындау: шашты кетіру, маска, лимфалық дренаж, тональды негіз ... Тағы не? Строкина Екатерина, 21.04.2012 Олар неге пайда болады және олармен қалай күресуге болады? Сиволапова Анна, 24.12.2010 пятки терісіне қалай күтім жасау керек? Ақыр соңында, сіз қыста сандал кигіңіз келеді. Мерекелік көйлек үшін. Ирина Ковалева, 09.09.2010 Брижит Бордоның оның өшпейтін жастығының сыры неде деп сұрағанда, ол әрдайым бір нәрсені қайталайды ... Ольга Белкина, 30.01.2010 Тар бөтелке тушь шынайы сиқырды ұстай алады дегенге сену қиын . Күннен қорғаныс, тотығу, ылғалдандыру - қандай косметиканы таңдау керек? Шолу Демалысқа бара жатып, біз барлық құралдармен толтырылған косметикалық сөмкені аламыз. Егер сіз коллекцияға ақылмен қарасаңыз, банктер саны үш есеге азаяды. Мұнай іздері Майлар - бұл бет, дене және шашты ылғалдандыруға арналған өнімдердің ерекше санаты. Табиғи немесе косметикалық заттар негізінен қыста, терісі құрғақ және жел мен аяздан қабыршақ болған кезде қолданылады деп саналады. Бірақ жазда олар өздерін қолдана алады. Мысалы, күн ваннасынан кейін шашты қалпына келтіруге арналған. Ыстықтан, теңіз суынан және сәндеу арқылы олар сынғыш және күңгірт болады. Май сабақты нәрлейді, бадананы нығайтады және таразыны тегістейді. Ол таза, дымқыл шашқа бүкіл ұзындығы бойынша бір жарым-екі сағат бойы немесе бір түнде жағылады, содан кейін жақсылап шайылады. Денені және бетті абайлап майлаңыз. Мұны күнге шықпас бұрын жасамаңыз. Бірақ бұл массаж жасауға, күн күйгеннен кейін қабықтың алдын-алуға және ванна қабылдауға пайдалы. Біреуі екеуі Бірнеше күнге кету кезінде бет пен денеге арналған әмбебап ылғалдандырғышты қабылдау ыңғайлы. Мәселе, әдетте оның денеге қолайлы, «қыста» құрылымы бар. Құрғақ теріге өте қолайлы және майлы теріге жылтыр қалдырады. «Жеңіл» косметиканы - сүт, гельді іздеу керек. Композицияға назар аударуды ұмытпаңыз: максималды табиғи ингредиенттер, парабендер мен бояғыштар жоқ. Демалыста қартаюға қарсы препараттар туралы ұмытпаңыз. Қартаюға қарсы бет өнімдерін алу керек. Ал кеудеге және мойынға арналған құралдарға ... қару-жарақ немесе ішті тартуға арналған өнімдер қолайлы. Бұл теріні ылғалдандырады, әжімдер мен қартаю дақтарын кетіреді. Егер қол кремі майлы болса, оны аяққа да қолдануға болады, бірақ босаңсытатын май ваннасынан кейін ғана. Күннен қорғау Жазғы косметикалық сөмкенің негізгі атрибуты - күннен қорғайтын крем. Бет, дене, ерін, шаш үшін ... Ал осының бәрін сіз өзіңізбен бірге алып жүруіңіз керек пе?! Міндетті емес! Еріндер үшін SPF факторы төмен гигиеналық далап жеткілікті. Шаш пен денені бірдей косметикалық маймен ылғалдандыруға болады. Біз күн сәулесінен қорғайтын бетке ақша үнемдейміз және «бет пен денеге арналған» әмбебап сүтті сатып аламыз. Ең жақсы шешім - SPF сүзгісімен ылғалдандыру. Тон астында косметологтар ыстықта тоналды крем мен ұнтақты қолдануға кеңес бермейді. Кеуектер бітеліп қалады, майлы жылтыр тез пайда болады, терінің тынысы тоқтайды. Біз шынымен де жаз бойы кездейсоқ безеулер мен қабынуды жасырмай жүре береміз бе? Қазіргі уақытта шарықтау шегіне жеткен ВВ кремі - бұл керемет жол. Ұзақ уақыт бойы ылғалдандырады, ал оның ашық көлеңкесі тері түсін тегістейді, оны керемет етеді. Егер оның күн сүзгісі болса, оны қоржынға салыңыз. Сонымен, сіздің косметикалық сөмкеңізде: шаш пен денені жууға арналған гель. Бет, дене және шашқа арналған май. SPF бар гигиеналық ерін далабы. Қолға, кеудеге және аяққа арналған крем. Денеге арналған күн қорғанысы. SPF немесе BB кремімен ылғалдандыратын бет кремі. Мақаланы «Мен бала қалаймын» журналы ұсынады, No5, 2013 ж 29.06.2013 ж

Қиындық мынада: қосымша жүктемелерді болдырмау арқылы біз баланы үй тапсырмасын орындауға итермелемейміз ... Бұл одан да қайғылы нәтижелерге әкеледі деп ойлаймын. Бос уақыттың көптігі әр түрлі жаман қызығушылықтарға түрткі болады, нәтижесінде зерттеу одан да көп зардап шегеді. Табақ: Қиындық мынада: қосымша жүктемені жою арқылы біз баланы үй тапсырмасын орындауға итермелемейміз ... Бұл одан да қайғылы нәтижелерге әкеледі деп ойлаймын. Бос уақыттың көптігі әр түрлі жаман қызығушылықтарға түрткі болады, нәтижесінде зерттеу одан да көп зардап шегеді.

Осы туберкулезге қарсы диспансерлердегі кедей адамдар - олар қылмыскерлер сияқты және ауру емес сияқты Мен осы туберкулезге қарсы диспансерде келесі дүниеге жіберілген досым туралы айттым - олар табылған түтікті емдеп жатыр. Бірақ белгілі болды - сирек кездесетін аутоиммундық ауру. Ол диспансерден басқа ауруханаға жансақтау бөліміне жіберілгенде, дәрігерлер оны сол жерден анықтады. Олар диспансерге оралмады.

Кедей адам, енді оны көтерме саудаға тартып, дәрігерлер өртеп жіберуі мүмкін. Біздің елдегі соттарда сіз жеңілдік карталарын сұрай аласыз, олар сізге ыңғайлы болады. Мені кешіріңіз, бірақ есіме түсті: алдымен аяғынан тозған қызым темір қақпаны урансыздандырды, содан кейін ене қолын сындырды, біраз уақыттан кейін ұлы қолын сындырып алды, бір апта одан кейін анам оның қолын сындырып алды. Жедел жәрдем бөліміндегі хирург күйеуімнің құрбандарды үнемі алып келе жатқанын тағы бір рет көрді, - ер адам, сіздің бетіңіз таныс ... біздің қателіктерімізді естіген ол: «Сізде әлі де туыстарыңыз бар ма?» Деп сұрады. Сізге жеңілдік картасын бере аламыз ба?

Тіркеусіз, уақытша болса да, мектепте қиындықтар туындайды, енді баланы өзі тіркелген аймақтың мектебіне ғана қабылдайды деген жаңа заң пайда болды. Емханада олар кез-келген жағдайда қабылдауға міндетті. Елена Донскова: Тіркеусіз, уақытша болса да, мектепте қиындықтар туындайды, енді баланы тек өзі тіркелген аймақтың мектебіне қабылдайды деген жаңа заң шықты. Емханада олар кез-келген жағдайда қабылдауға міндетті.

Онсыз! кішкентай ұлымен түскен суретте ол ерекше емес, жалпы кескінмен өте келіспеушілік танытады, оған қанша жұмыс салынғандығы таңқаларлық. Ал қалғандары табиғи болғанда - макияж болмаса, үй бейнесі, IMHO, әсіресе жақсы көрінбейді. Мұндай жарылыстар толығымен сәйкес келуі керек! Иә, бұл мұрынды лайықты түрде үлкейтеді. Жарылыссыз кескін бірден жеңіл және әуе болып көрінеді, тіпті бұйралармен - жақсы, жай ертегі! Ал мең туралы не айтамын - мен шынымен фотосуретті көре алмаймын, ол жай қоңыр ба, әлде дөңес пе? Неліктен сіз өзіңізді күрделі сезінесіз? Мылжыңның суретін анықырақ бере аламын ба? Орела: Жоқ! кішкентай ұлымен түскен суретте ол ерекше емес, жалпы кескінмен өте келіспеушілік танытады, оған қанша жұмыс салынғандығы таңқаларлық. Ал қалғандары табиғи болғанда - макияж болмаса, үй бейнесі, IMHO, әсіресе жақсы көрінбейді. Мұндай жарылыстар толығымен сәйкес келуі керек! Иә, бұл мұрынды лайықты түрде үлкейтеді. Жарылыссыз кескін бірден жеңіл және әуе болып көрінеді, тіпті бұйралармен - жақсы, жай ертегі! Ал мең туралы не айтамын - мен шынымен фотосуретті көре алмаймын, ол жай қоңыр ба, әлде дөңес пе? Неліктен сіз өзіңізді күрделі сезінесіз? Мылжыңның суретін анықырақ бере аламын ба?

Ол жүкті. Қысқа мерзім: 4-5 апта. Іштің төменгі бөлігі ауырады [b] [u] сол жақта [/ u] [/ b]. Қан жоқ, тек ауырады, біржола емес. Бүгін ауруханада болды. Дәрігерлер мүлдем жоқ (демалыста барлығы демалыста ... ((() Олар ауруханаға баруды ұсынды, мен бас тарттым (мен мектепте жұмыс жасаймын, тоқсанның аяғында, балаларда нашар бағалар бар, жылдық есептер, жалпы еңбекке жарамсыздық демалысына шығу қазір мүмкін емес ...), жағдайы нашарлаған жағдайда жедел жәрдем шақыруға келісті.Бұл кім еді? Мұның бәрі қаншалықты маңызды? Ауруханасыз жасауға бола ма? Жалпы мен күтіп отырмын Мен тағы бір аптаға шыдай аламын ...

Италияда жүктілік және босану: баланың дүниеге келуі арзан Авторлық мақала Италияда және Ресейде жүктілік пен босанудың айырмашылығы неде? Сіз не төлейсіз және қандай қызметтер ақысыз? Перзентханадан шыққаннан кейін жаңа туған нәрестені кім бақылайды, олар емшек сүтімен тамақтандыруды ұйымдастыруға көмектеседі - және итальяндық туыстарының келуіне қалай дайындалу керек. Жүктілік Егер сіз жүкті болсаңыз және Ресейде тұрсаңыз, сізге мүмкіндігінше ерте тіркелу керек, содан кейін әр апта сайын анализ, ультрадыбыстық, зәрді тексеріп, салмақ өлшеп, босанғанға дейінгі клиникада стресстік өмір сүріңіз. Жүктіліктің алғашқы айларында мен Италияда және Мәскеуде бір уақытта байқалдым, дәрігерлермен қарым-қатынастан айырмашылық айқын байқалды. Мен бүкіл 30 жылдық өмірімде Ресейдегі жүктіліктің бірінші триместріндегідей көп дәрігерлердің кабинеттеріне барған емеспін. Италияда бұлардың ешқайсысы жоқ. Сіз жүктісіз бе? Сіз ауруханада гинекологқа 60 евроға кеңес алуға барасыз, олар ультрадыбыстық сканерлейді, сізді шексіз құттықтайды, жүкті әйелге арналған картаны және 9 ай ішіндегі барлық іс-шаралар бағдарламасын таратады. Бұл өте аз. Тесттер мен емтихандардың көп бөлігі ақысыз. Бірақ Ресейде міндетті болып табылатын және бюджет есебінен жүргізілетін скринингтер Италияда төленеді - 120 евро. Және тек ата-аналардың қалауы бойынша. Тоғыз айдың ішінде ешкім сізге шынымен мән бермейді. Осы уақыт ішінде сіз үш ультрадыбысты жасауыңыз керек, оған бір жарым ай бұрын жазыласыз. Олар тегін. Бірақ олай болмаса, ешқандай проблема жоқ. Сондай-ақ, итальяндықтар жетінші айдан кейін декреттік демалысқа шығады, бірақ екі айлық болғанда не «матернитаға» - бір жылға төленетін ата-аналық демалысына өтініш жазу керек немесе жұмысқа бару керек. Айтпақшы, егер әкем мемлекеттік мекемелерде немесе үлкен фабрикада жұмыс істейтін болса, ол «патернита» деп аталатын осындай демалысты да ала алады. Сонда оны тағы бір жылға ұзартуға болады, бірақ төлемсіз. Бала туылғаннан кейін, алты ай ішінде сізге мемлекеттен бір реттік көмекке құжаттар тапсыруға уақыт болу керек. Бұл көп емес, шамамен бір жарым мың еуро. Бұл бәрі. Босанғаннан кейін, 6 аптадан кейін - гинекологтың міндетті тексерісі, 17 евро, бағасы төмендейді. Барлық келесі сапарлар ақылы. ASL санитарлық қызметінде жедел шұғыл гинекологтар болса да, олардың жұмыс кестесі өте тығыз. Кезек екі айдан басталады, бұл оларға жетудің жалғыз жолы. Мен қалай итальяндық ана болдым 6 мамырда, 31 жасымда, мен Алехандро Робертовичті босандым. Алдыңғы түнде төсекке жатқанда, мен үлкен қарынды көтеруге мүлдем ақымақ екенімді айтып шағымдандым. Күйеуі оны сипап, қалжыңдады, олар қазірдің өзінде шық, ұлым, анам шаршады дейді. Кішкентай маған нәзік ұйықтауға мүмкіндік берді, содан кейін басталды ... Таңғы төртте әлсіз толғақ басталды. Қараңғы түнгі залды айналып өтіп, бұл жаттығу деп ойладым. Жетіде олар едәуір күшті болды, мен күйеуімді оятып алдым, біз ауруханаға бардық. Италияда медицинамен байланысты барлық нәрсе бір ғимаратта орналасқан. Босанған әйел, ауруханаға түскен барлық науқастар сияқты, жедел жәрдем арқылы перзентханаға түседі. Сол кезде ауруханада кезекші дәрігер болды, ол мені бүкіл жүктілік кезінде бақылап отырды, бірақ оның қызметі көп ұзамай аяқталуға жақын болды. Мұнда сіз Ресейдегідей нақты дәрігердің босануына келісе алмайсыз. Осылайша тәтті және өте тәжірибелі Анна-Марияның орнына жас дәрігер Розина келді. Қырық минут бойы мен баланың жүрек соғуын тыңдайтын және жазатын қондырғыда отырдым. Содан кейін олар мені бір реттік ұзын жасыл көйлекке ауыстырды, дәл сол қалпақты басыма киіп, мені серуендеуге және келушілер көбінесе ыңырсыуға жіберді. Палатада емес, босану бөлмесінде емес, әдеттегі дәлізде. Жақын жерде заттар салынған сөмке. Мазасыз күйеу мен қайын ене және үлкен көзді екі келуші дәл сол жерде. Бірақ көп ұзамай мен және менің күйеуім кланда болды. Көгілдір және көгілдір қабырғалары бар қараңғыланған бөлме, әр жерден бағындыратын жарық. Әдемі жұмсақ музыка тыныш ойнап, ағындар бір жерде күңкілдеді. Біз мұнда романтикалық кештерді босануға емес, баланы құрсауға арнаған болар едік. Шалғай бұрышта босанатын сары монша болатын, бірақ ешкім менен суға босанғым келеді ме деп сұрамады. Мен келіскен болар едім, өйткені үйде де жылы душ ауруды азайтатынын түсіндім. Айтпақшы, мен ауруханаға келген сәттен бастап тамырыма икемді ине енгізіп, перзентханада мен дөңгелектердегі тамызғышқа «жабысып» қалдым. Мен барлық совет адамдары сияқты «кесу» үстелінде босандым. Бұған дейін, ақыр соңында, мен өркениетті елдерде олардың босануды әлдеқайда үйлесімді жолмен қабылдағанын оқыдым. Роберто менің қолымнан ұстап, маған психикалық тұрғыдан көп көмектесті. Италияда босану кезінде туыстарының болуы қалыпты жағдай. Әрқашан анасы немесе күйеуі бар. Босанғаннан кейін Ресейде бала туылған кезде оны анасының асқазанына және кеудесіне жатқызады. Итальяндық нұсқада айқайлаған жаңа туған нәрестені алдымен педиатрға тапсырды, ол оны жууға, өлшеуге, орауға және т.б. Содан кейін ғана олар менің сүйіктімді бірнеше секунд қасыма алып келді. «Мен білемін, білемін, кішкентайым», - деп жылаған сәбиімді жұбату үшін айта алатын жалғыз сөзім - олар мені сол сәтте тігіп алды. Содан кейін оларды палатаға алып келді (екі адамға арналған, екі адамға тегін - тәулігіне 200 еуродан бастап), ал нәрестені питомникке апарды, ол инкубаторда бір сағаттай жатты - барлық балалар туылғаннан кейін сонда орналастырылды уақыт. Содан кейін олар біз алдын ала әкелген әдемі киімдерге - толыққанды шалбарға, блузкаға ауысып, оларды төсекке жатқызады. Памперс, төменгі жейде жоқ - адамда екі-екі сағаттық болса да сәнді шалбар болуы керек. Баланы тамақтануға үйретудің қаншалықты қиын екендігі анықталған кезде бірнеше мың жүйке жасушалары қайтыс болды. Ол сіздің қолыңызда, аш, кішкентай, жылайды, бірақ ол қондыра алмайды. Арнайы дайындалған қарттар үнемі перзентхана бөлімін аралап жүрді, олар аналар мен сәбилерге тамақтану экстазында бірігуіне көмектесті. Бірақ осы емізетін мамандар мені қалай өлтірді! Бұл үшінші күн еді, мен ол кезде шынымен ұйықтамадым. Жалпы, ақысыз мемлекеттік емханаларда қызмет өте жақсы. (Сонымен, кешке мәзірден келесі күні не жегіңіз келетінін таңдайсыз. Тамақ науаларға төсекке дейін әдемі тағамдармен жеткізіледі.) Бірақ бұл қызмет тым интрузивті! Түнгі екіден таңғы алтыға дейін нәресте сізбен бірге. Осы төрт сағатта, жарты сағат сайын тағы бір мама апай келіп, сіздің балаңызбен бірге жүргеніңізді бақылайды: сіз бір-біріңізді емізе алдыңыз ба, жоқ па. Содан кейін нәрестені питомникке апару керек - сіз біраз ұйықтай алатын сияқтысыз. Бірақ ол жерде болған жоқ. Таңғы жетіде олар оянды: «Енді біз анализді тез қабылдап, ұйықтаймыз». Жарты сағат өткен соң: «Бес минут тұрыңыз, енді біз жайманы тез ауыстырып, ұйықтаймыз». Тағы жарты сағаттан кейін таңғы ас әкелінеді: «Тез тамақтанып, қайтадан ұйықта». Бірақ олар баланы әкелгеннен кейін. Ақ халат киген жаңа демалған тәте сіздің үстіңізде ілулі тұр. Анасын бақылайды, нәресте басын ұстап алады. Мен қобалжимын, бала айқайлап жатыр! Нәтижесінде біз өзіміз білдік. Бізді керемет түрде жалғыз қалдырған кезде, біз тыныштықпен жарты сағат бойы құшақта ұйықтадық, содан кейін әкеміз бізге келді, қондыру оңай және өздігінен болды. Мен жұмада таңертең босандым, дүйсенбіде біз жазылдық. Айтпақшы, Ресейде бұл перзентханадан шығару - олар арнайы дайындалып жатқан бөлек мерекелік іс-шара. Италияда әкем үнемі анасы мен баласын автокөлікпен алады және үйге көп қобалжымай қайтады. Туысқандарын тексеру Ресейде жаңа туған нәрестені бірінші айда ешкімге көрсетпейді. Олар жаман көзден қорқамыз дейді. Бірақ бұл, мүмкін, ақылға қонымды мәселе. Италияда олар жаман көзге сенбейді. Сонымен қатар ақыл-ой итальяндықтардың ең мықты қасиеті емес. Босанғаннан кейінгі анаға ауыр сынақтардың бірін оның туыстары ұйымдастырады. Барлық деңгейдегі туыстар алғашқы күні-ақ ауруханаға үйірмен бара бастайды. Печенье, шоколад, балаларға арналған киім мен гүлдердің әдемі оралған қораптарымен. Үйге келгеннен кейін олар нәресте мен анасына қонаққа келеді. Әрқайсысын итальяндық қонақжайлылық дәстүрлері бойынша қарсы алу керек. Сіздің қолыңызда бір апталық нәресте және көптеген істер бар. Қонақтардың барлығы кеңес бере бастайды. - Қолға үйренбеңіз! - Фуфидің қайын енесі шексіз қайталанды. - Ол бірден бесікке үйренуі керек, әйтпесе сіз азап шегесіз. Мен жедім, оны бірден бесікке салыңыз! Сіз онымен жата алмайсыз! Бала күтімінің қажеті жоқ! Сонымен жылап жатса ше? - Сізге режим бойынша тамақтандыру керек, әр үш сағат сайын! - кеудесін бүлдірмеу үшін балаларын қоспамен тамақтандырған көршісіне шығады. - Тіпті сұраса да, шыдай берсін! - Мен балалардың ұзақ уақыт бойы тамақ ішпегенін көрдім! - ешқашан емізетін аналарды көрмеген немере немере ағасы бес копеек енгізеді. - Біз жылы орауымыз керек! - сигналор көшеде баланың бір жаялық пен футболкада 30 градус ыстықта тұрғанын көріп алаңдайды. - Меніңше, сіз баланы дұрыс ұстамайсыз! - деп немере ағасы баласыз апай қабағын түйеді. - Менің ойымша, балаларды басқаша ұстау керек. Итальяндық болмай қорғанысты ұстау оңайырақ болды. Сіз әрқашан тілді түсінбейтіндей етіп көрсете аласыз. Бұл, шын мәнінде, құтылудың жалғыз жолы болды. Итальяндық дәрігер Айболит отырған жерде перзентханадан шыққаннан кейін баланы нақты педиатрға тағайындайды. Ол, жалпы профильдегі отбасылық дәрігер сияқты, өзінің кабинетінде қабылдайды және міндетті түрде бару кестесі бар. Мұның бәрі тегін, мемлекеттік сақтандыру жүйесіне енгізілген және салық есебінен төленеді. Педиатр, қажет болған жағдайда, жақын арадағы аурухананың педиатрия бөлімінде жасалатын тексерулерге немесе анализдерге нұсқаулар береді, рецепттер жазып, кеңестерге көмектеседі. Балаға бірінші рет бару, ол бір аптаға толғанда, сіз алдымен әр апта сайын, содан кейін ай сайын, содан кейін үш айда бір рет баруыңыз керек, ал біртіндеп бару арасындағы уақыт артады, 15 айдан кейін келесіде ол 2-ге жетті жасы. Егер бірдеңе болса, ауру немесе мазасыздық болса, онда сіз педиатрға жазылусыз келе аласыз. Ауыр жағдайларда балаларды дереу Соцкорсо проносына апарады. Вакцинация екі айлықта басталады, сонымен қатар кесте бойынша. Олар ASL санитарлық қызметінде ақысыз жасалады және бұрын шығарылған вакцинация кітабында белгіленеді. Сондай-ақ санитарлық-гигиеналық

қызметте «ана мен бала» бөлмесі бар, онда ақысыз педиатр мен акушерка жаңа туған нәрестелері бар аналарды аптасына бір рет белгілі бір күні қабылдайды - олар емшек сүтімен тамақтандыруға көмектеседі, бала күтімінің барлық нюанстары бойынша кеңестер береді, балаларды өлшейді. Сонымен, теория бойынша, перзентханадан шыққаннан кейін ана мен бала жалғыз қалмайды. Бірақ сіз бұл туралы білуіңіз керек, өйткені ешкім бұл туралы тағы бір рет хабарлауға ұмтылмайды, ал итальяндықтардың өздері бұл жүйе туралы мүлдем біледі, тек егер олар онымен кездессе ғана. Менен бірнеше жыл бұрын Италияда босанған менің досым, оған көмектесетін ешкім жоқ деп шағымданды. Алдымен лактация кезінде қиындықтар болды, ол өзінің сұрақтарына жауап іздеу үшін ресейлік интернетті оқып, ауруханада педиатрмен ақылы кеңес алуға барды. Сондықтан, ол маған Италияда баланы дүниеге әкелу үшін көп ақша мен жүйке қажет екенін дәлелдеді. Бірақ Италия кінәлі емес, шындықты білмейтін надандық болып шығады. «Италия: махаббат, сауда және dolce vita!» Кітабынан  

Жүктілік - бұл бәрі өзгеретін таңғажайып уақыт: өмірдегі мақсаттар, көңіл-күй, өзіңізге және жақындарыңызға деген көзқарас және тағы басқалар. Біздің денеміз де 9 ай күте отырып, жүйелі түрде қайта құрылуы керек болатын жағында тұрмайды. Дәмі мен салмағы Жүктілік туралы барлық мақалаларда айтылғандай, ең алдымен, болашақ ананың дәмдік талғамы өзгереді. Шындығында бұл дұрыс емес. Жүктілік кезінде көптеген әйелдер сүйікті тағамдарынан бас тартып, бұрын-соңды ішпеген заттарды белсенді қолдана бастайды. Кейбір жүкті әйелдер үйлесімсіз (майшабақ пен джем, балмұздақ және қияр және т.б.) біріктіріп, оны ұнатады. Бірақ әдеттегі диетаны ұстанатындар бар. Жүктілік кезінде байқалатын өзгерістердің бірі - салмақ қосу және іштің өсуі. Әдетте әйел жүктілік кезінде шамамен 10-12 кг салмақ қосады, оның 4-4,5 кг ұрыққа, амниотикалық сұйықтыққа және плацентаға, 1-1,5 кг - жатыр мен сүт бездерінің ұлғаюына, 1,5 кг ұлғаюға түседі. қан мөлшері және 1 кг жасушааралық сұйықтық. Әдетте, болашақ ананың денесі сәтті емізу үшін қажет майлы тіндерді сақтайды. Сүйектер, бұлшық еттер, тері Жүктілік кезінде әйел денесінде арнайы гормон - релаксин түзіледі. Босану кезіндегі жамбас сүйектерінің қауіпсіз және физиологиялық алшақтықты қамтамасыз ететін, ол ұрықтың туу каналы арқылы өтуі үшін қажет. Жүктіліктің кейінгі кезеңдерінде әйел буындардың қозғалғыштығының жоғарылауын сезінуі мүмкін, ал кейбір болашақ аналар тіпті қолдың, тізенің және локтің ауырсынуына шағымданады. Босанғаннан кейін бұл проблемалар жоғалады. Көптеген әйелдер жүктіліктің екінші триместрінде кіндіктен пабиске дейінгі сызықтың қарайып, қоңырға айналатынын байқайды; ареола қарайып, диаметрі артады. Жүктілік кезінде бүйрек үсті бездері шығаратын пигмент сепкіл немесе қартаю дақтарын тудыруы мүмкін. Баланы күту кезінде іштің терісі өте созылған, созылу белгілері (стрии) пайда болуы мүмкін. Терінің жоғары серпімділігі кезінде босанғаннан кейін бірнеше айдан кейін созылу белгілері жоғалып кетуі мүмкін. Егер терінің икемділігі төмендеген болса, созылу белгілері өмір бойы әйел денесінде қалады. Тыныс алу органдары Жүктілік кезінде қандағы прогестерон гормонының мөлшері артады, бұл бронх қабырғаларының бұлшық еттерінің қосымша босаңсуын қамтамасыз етеді. Бұл тыныс алу жолының кеңеюіне әкеледі, бұл ананың жұтатын ауа мөлшерін 40% көбейту үшін қажет. Бір қызығы, олардың 30% -ы ұрықтың қажеттіліктеріне кетеді, ал қалған 10% -ы болашақ ананың денесінде қолданылады. Жүрек, қан тамырлары және қан Жүрек-қан тамырлары жүйесі, асыра сілтеме жасамай, негізгі жүкті баланы күту кезеңінде алады. Барлық қажетті қоректік заттарды жатырға жеткізу үшін гипертрофия пайда болады, яғни сол жақ қарыншаның ұлғаюы, пульстің жоғарылауы және қанның минуттық көлемінің жоғарылауы. Бірінші триместрдегі қан қысымы тіпті сәл төмендеуі мүмкін, бұл енжарлық, әлсіздік және ұйқышылдықты тудырады (жүкті әйелдер сапардың басында олар туралы жиі шағымданады). Екінші триместрдің ортасында бір жерде әр әйелдің қысымы орта есеппен 10 мм-ге артады. rt. Өнер. Алайда, патологиялық жағдайларда бұл сандар айтарлықтай артуы мүмкін. Мұндай жағдайларда біз гестоз туралы айтады - жүктіліктің екінші жартысының асқынуы, эклампсия сияқты қауіпті жағдайларға толы. Қан қысымының жоғары деңгейге көтерілуі жүктіліктің немесе ерте босанудың себебі болғаны белгілі. Жүкті әйел өзін ғана емес, нәрестені де тамақтандырады. Жүктілік кезінде ана мен ұрықтың қаны араласпағанына қарамастан, әйелге осы сұйықтықтың көлемі ұлғаюы керек. Нәтижесінде бала күтіп тұрған кезде гемопоэз көбейеді, эритроциттер мен гемоглобиндер көбейеді. Жүктіліктің соңында қанның жалпы мөлшері 40% -ға артады. Зәр шығару органдары дәретханаға шұғыл бару мәселесі кез-келген жүкті әйел үшін өте өткір. Екінші триместрдің ортасына қарай жатырдың ұлғаюы әйелдің қуығына айтарлықтай қысым жасайды. Бұл жағдай айтарлықтай физиологиялық, бірақ болашақ ананы «дәретханаға жүгіруге» мәжбүр етеді. Сонымен қатар, жүктілік кезеңі неғұрлым ұзақ болса, қысым соғұрлым күшейеді, демек, дәретханаға жиі бару керек. Өсіп келе жатқан жатыр қуыққа ғана емес, ішекке де басады. Алайда, бұл жағдайда ол плюс ретінде емес, минус ретінде жұмыс істейді. Ішектің қысылуы қалыпты перистальтикаға кедергі келтіреді, бұл тамақ қозғалысын қамтамасыз етеді. Нәтижесінде іш қату пайда болады - бұл өте жағымсыз жағдай, әсіресе жүктілік кезінде. Олеся Бутузова Мақаланы «Медзапрос» сайты ұсынады 05.08.2013 Бутузова Олеся

Бала оны өзі көтере алатындай етіп салмақпен алыңыз. Тидит салмағы 7 кг, сондай-ақ ауыр. Сізге және сіздің балаларыңызға серуендеу ұнайтындай етіп өндірушіні тыңдаңыз. Мен балаға назар аударар едім: бойы, салмағы, спорттық немесе жоқ. Менің OX-ім 8 жаста, 5 жасында ол Тидит сияқты біреуді оңай жеңді, енді ол Ситимен жақсы. Мадра 26 маусым 2013 ж. Бастап 15:30 (Мадра) Өндірушіні тыңдаңыз, бұл жақсы нәрсе, өндірушінің ұсыныстары, бірақ сіз оны өзіңіз анықтап алуыңыз керек. 12 жасқа дейінгі Макси микро ұтысы көрсетілген, ал менің 8 жасымда оған ұнамсыз болып көрінді.

Одан әрі қарай жүріңіз. Патша гимназиясы - бұл 19 ғасырдың ортасындағы неміс гимназиясынан - алжапқышы бар формаға дейінгі калькулятор. Кеңес мектебі - гимназия мен шынайы мектептің араласуы. Мен оны аламын. Егер сіз қаласаңыз, сабақтастықты одан әрі қарай алатындығыңызға күмәнданбаймын. Бірақ менің әжем гимназиядан кейін екі тілде сөйлей алады ... Дегенмен ол өзгеріс дәуірінде бітірді. Ал біз, советтік тілден кейін сөздікті оқып, аударамыз ... Жалпы мен оны қатты қызғанатынмын.

Сыпайы түсініктемелер - көпбалалы отбасылардың мекен-жайына құйылып қана қоймайды, сеніңіз. Менің өмірім осылай дамыды, мен қазір 32-де, бірақ мен бәрін жоспарлаймын. Бәрі бірінші болып ашуланады. Қалайша балалар жоқ? Біз сізге шұғыл түрде кірісуіміз керек! ... Біз ренжуіміз керек. Содан кейін кейде кейде ол жүректі сорып алады. Мен бір нәрсе айтуды үйрендім: Міне, міне, 32, әлі бала жоқ. Мен бұл туралы сыпайы түрде ишарат еткенде ғана ренжимін. Әдетте, содан кейін бір нәрсе пайда болады, мен әзілдесіп жүрдім және менікі. Бітті, әңгіме жабық. Мен жай ғана ойладым - адамдар бұл туралы өте қарапайым, бірақ мен соншалықты күрделі боламын, мен оны жаныммен үнсіз көтере аламын ба? Мен мұны әдетте әдепсіз деп айтуға мәжбүр болдым. Көмектеседі.

Блиииин, бірақ мен қарамадым ((((енді сенбіні күте тұрыңыз - қайталаңыз, мен жақсы білемін),))) Менің күйеуім қазірдің өзінде ілулі. Интернеттен қараңыз - соңғы сериядағы бейнелерге толы! Агнешка: Блиииин, бірақ мен қарамадым ((((енді сенбіні күте тұрыңыз - қайталаңыз, сіз білген болсаңыз да)))) Менің күйеуім ілулі тұр. Интернеттен қараңыз - соңғы сериядағы бейнелерге толы!

Блииинн, қыздар, қорқынышты. Досы қоңырау шалып, біз - қалада бар деген мағынада - тоғызыншы қабаттан 2,5 жасар қыз масалардың торымен құлап түскенін айтты. Оның айтуынша, терезелерді орнататын фирмаларда барлық қорғаныс құралдары үш күнде бөлшектелген - бұл кім болғанын білгенде қала өте кішкентай. Ой, шығарылым бағасы. Бұл аналардың миын айналдыру үшін болуы керек еді. Өкінішті.

Блииин, мұнда Таиландта пальма майы бар, басқалары жоқ, зәйтүн майы көп ақшаға. Олар сонда қалай тұрады? Жергілікті халыққа қарап, оны бір жерге қойып жатыр деп айта алмайсыз, бірақ қарапайым американдықтарға қарап .. драконфлай: Блииин, Тайландта барлық жерде пальма майы бар, басқалары жоқ, зәйтүн майы ақша. Олар сонда қалай тұрады? Жергілікті тұрғындарға қарап, оны бір жерге қойып жатыр деп айта алмайсыз, бірақ қарапайым американдықтарға қарап ..

Блин, менің бір күндік күйеуім бар, егер олар ертең оны таппаса, мен хабарласамын, мен 40 минутта қасымда Сергиев Посадта боламын. Менің күйеуім де таңертеңнен кешке дейін екі күн жұмыс істейді, егер олар таппаса, ертеңіне көмектесуге барғымыз келеді. Мен кететін кішкентай адамды таба алар едім, өкінішті, менің жанымда туыстар жоқ. Лаурелин: IIu4eHbKa 27.06.2013 ж., 16:47 Блин, менің күйеуім бүгін бір күн жұмыс істейді, егер олар ертең таппаса, мен 40 минуттан кейін көршіге қоңырау шаламын, мен Сергиев Посадта боламын. Менің күйеуім де таңертеңнен кешке дейін екі күн жұмыс істейді, егер олар таппаса, ертеңіне көмектесуге барғымыз келеді. Мен кететін кішкентай адамды таба алар едім, өкінішті, менің жанымда туыстар жоқ.

Блин, қыздар, жарнама үшін Коскоға ақы төлеу керек))) Мен ол жаққа барғым келді)) Мен Канадада тұрған кезімде теңіз өнімдері мен балықтарды сол жерге ғана апаратын. Бұған дейін мен бірнеше дүкендерде күйіп қалдым, олар балық деп атаған нәрсені жеуге болмады. Kosco - бұл өте сапалы дүкен, бірақ мәселе пакеттердің үлкендігінде. Канадада алғаш рет мен тонналап тамақ лақтырдым, бәрі жоғалып кетті.

Қарғыс атсын, қыздар, Коско саған жарнама үшін ақша төлеуі керек))) Мен ол жаққа барғым келді)))) Мен құрғақ теңіз балдырларын сол жерден жедім, досым мені сатып алды, бүйрегі 70 цент сияқты 10 пакет және Trader Joe 1.10 , және Holfood-де 2 бакс ... Және ол маған әлі де кептірілген өрік салуға тырысты, олардың иісі өте дәмді, тек сонда бар дейді, бірақ мен оны алмадым, мен көмірсусыз диетамын , бірақ егер мен жесем, оны жейтін едім))) МуррКоша: Блин, қыздар, жарнама үшін Коскоға ақы төлеу керек))) Мен ол жаққа барғым келді)))) Мен құрғақ балдырларды сол жерден жедім, досым мені сатып алды , бүйрегі 70 цент сияқты 10 қаптама, және Джо Джо 1, 10 және Холфудта 2 бакс бар ... Сонымен қатар ол маған кептірілген өрік салуға тырысты, ол өте дәмді, тек ол жерде бар дейді , бірақ мен оны қабылдаған жоқпын, мен көмірсусыз диетамын, ал егер мен оны жесем)))

Ләңгіттер, пәк қыздар, мен де барлығым пренатальды депрессияда жүрмін, сіз тікелей бассейнге немесе қандай тоғанға билет сатып ала алсаңыз да, теңізді аулауға күш жоқ? (Таня! @ 29 маусым 2013 ж., 14:00) ұлым мен күйеуім дүйсенбіде ұшып кетеді ... сондықтан мен олардың чемодандарын жинаймын ... ал анам қазір теңізде, ал әкем бір аптадан кейін ұшып келеді ... Жалпы, мен осы жылы үйде жалғызбын, сондықтан мен өз орнымды қатты жақсы көремін, келесі жылы бәріміз бірге тамақтанамыз

Блин, сенің жазбаларыңа күлген сайын. Мен өзімнен жиі күлемін))) Мен сезінемін - бұл үйдегі барлық құпия видео? Бастапқыда Вирннің үйіндегі суреттермен шектеліп алайық: қарғыс атқанша, мен сіздің жазбаларыңызға күлген сайын. Мен өзімнен жиі күлемін))) Мен сезінемін - бұл үйдегі барлық құпия видео? Бастапқыда үйдегі фотосуреттермен шектеліп көрейік.

Блин, мен өзімді өлтіргім келеді. Жөндеу кейінге шегеріліп жатыр. Біздің шебер ағыннан кейін темппен жатыр. Мен оны аяймын, бірақ өзімді аяймын.Күйеуім менің серіктесіме ескі тұсқағазды жұлып алса да келуге табандылықпен кеңес берді, бірақ олай емес, ертең бәрі жақсы болады, екеуі де келеді дейді. . жақсы, жақсы ... бірдеңе жоспар бойынша болмайды. Комодтар сәрсенбіде келуі керек. Ең болмағанда оны оны сәрсенбі-бейсенбіде жинау үшін ұстамайды деп үміттенемін, өйткені жұма күні күйеуі жексенбіге дейін іссапарға кетеді. Жексенбі күні кешке Ikea келеді, сіз де жинауыңыз керек. Сонымен қатар, жиһазды орнына қойыңыз, шкафтарды жүктеңіз, қоқысты шығарыңыз. Ал 29-ында күйеуі ұлын айдап келеді. Барлығы осы датаға уақыт бөлгісі келді. Әзірге, ол қалай болғанда да жақсы жұмыс істемейді ...

Блонди, мен Интернеттің қай жерінде екенін білемін, бірақ менде бәрі бар, бірақ какао үшін мен тапсырыспен әуре болғым келмейді. Жалпы, мен бұған дейін барлық дүкендерді араладым: Ашан, Пятерочка, Дикси, Қиылыс, Виктория, Альми, Аттак және кейбір шағын дүкендер. Ол еш жерде жоқ, мен алдыңғы пакетке интернеттен де тапсырыс бердім. Егер мен оны таппасам, мен әрине тапсырыс беремін. Бүгінде ван какаосының қалыптарына құйып, дәмі шоколадқа ұқсайды, бірақ түсі мен консистенциясы бұрынғыдай емес. Мен енді ұнтақтармен тәжірибе жасамаймын. Айтпақшы, мен Oetker пудингін жасадым, ол өте дәмді болып шықты, мен шоколадты көрдім, мен ванильді бір апта бойы жасаймын, көреміз. Жаяу серуендеу кезінде досы бірінші баланы шошқалардың бар-жоғын тексерді.Шошқа шошқалары жоқ - бәрі дәл.Екінші бала, егер әкемнің бір баласы болса жұмыс істейді.

Блонди, тыңда, мен оны ұзақ көрдім ... Бірақ кинотеатрда! Сондықтан бұл көріністердің үлкен экранда қалай ашылатынын елестетіп көрші ... Мен тоңып қалдым)))) Мен, негізінен, Кидманды ұнатпаймын. Бірақ міне, мен оның басты кейіпкерімін).))) Пятачок, рахмет, сөзбе-сөз айтқанда, мен қайнатылған треска жей алмадым. Уылдырығымен кептірілген кальмар панкейкасы ..... Мен ештеңе қаламаймын! Мен қарапайым сызықтар керек ............. ..

Блумвуд 12.06.2013 ж., 15:55 (Ребекка Блумвуд) Американдықтардың өлшемдері жай қорқынышты. бүгінде семіздік өсімі бойынша Ресей бірінші орында тұр .. Білмедіңіз бе? Біз фаст-фудпен және ГМО-мен күресеміз, сондықтан мен консерванттармен ешқандай өнім сатып алмаймын, тек эко өнімдерін аламын. Тек сен маған неврозым бар деп айтасың. Сіз шешесіз. Вятка: Ребекка Блумвуд 12.06.2013 ж., 15:55 (Ребекка Блумвуд) Американдықтардың өздері қорқынышты. бүгінде семіздік өсімі бойынша Ресей бірінші орында тұр .. Білмедіңіз бе? Біз фаст-фудпен және ГМО-мен күресеміз, сондықтан мен консерванттармен ешқандай өнім сатып алмаймын, тек эко өнімдерін аламын. Тек сен маған неврозым бар деп айтасың. Сіз шешесіз.

Бобовский де мата, тек алдыңғы жағында силикон бар, ол да жақсы көрінеді деп ойлаймын. Менікі толық жабылатын ғимараттың астында отырмайды, сондықтан мен бірден өзімнен бас тарттым. Таңдау кезінде сақтау қапшығының болуы шешуші факт болды)

Боб баспалдақтардан жақсы секіре ме? (Мен 4-ші қабаттамын) Ал мен оны кім жақсы жасайтынын анықтай алмаймын - SE немесе CE-ден бе? Өте жақсы)))) бір бос кеңістіктің өзі түсіп, құлап қалмады)))). Әрине, жақсы. Оның дөңгелектері баспалдақ болып табылады және байқамайды

Құдайым, қыздар, жауаптары үшін саған өте ризамын, шынымды айтсам! Бірақ бір нюанс бар - менің мүгедек балам бар, естуімше, мұнда бәрі сәл басқаша. Ол тұратын жерде мен сол жерде қала аламын, өйткені мен мүгедек баланы бағып жүргенім үшін жалақы аламын, мені сол қызықтырады, солай ма. Пәтер туралы ... Мен және менің балам пәтер алған кезде, олар маған күйеуімнен артық метрлер болғандықтан кішкентай мөлшерін берді, сондықтан мен сабырлы жанмен сот арқылы 7 шаршы метрді сотқа бере аламын. маған бермеді. Менің күйеуім толығымен менің жағымда. Менің атамның соңғы қулығы --- мен пәтерді толығымен сатамын. Ал енді барлығыңыз бұл жерден кетіп қалдыңыздар. Бәрі менікі. Менде үй бар, бірақ бала мектепті ауыстыру керек деп қатты алаңдайды достар. қайғылы. Ол бәрібір ауруханалардан кетпейді. Жауаптары үшін тағы да рахмет, мен бәрін өте мұқият оқыдым.Рахмет !!!!!!!!!!!!!!

Мен ауырдым. Алдымен, жүктілікке байланысты. Содан кейін емізік одан да сезімтал бола бастады. Оның үстіне қызы емшектен бас тартқысы келмеді. Содан кейін сүт жоғалып кетті, бірақ әлі де емшексіз, бала ұйықтаудан бас тартты. Ал содан кейін бала жоғары уызға айналды ... өткен жолы да өте жақсы болғаны соншалық, кез-келген түрде аздап сорғышсыз (бұл шынымен де түсініксіз, өйткені сүт болмағандықтан, ең болмағанда толып кетсін , баланың қалауы бойынша анық болған жоқ)))). Жалпы алғанда, бала сүт бар екенін түсінді, енді ол түнде отыруды және ұйықтауды / оқуды талап етеді, бірақ оған дейін оны символдық түрде сорып алған.

Чатбокс! Барлығына сәлем! Апта сайын! Қыздар, маған плиз айтыңдаршы, бүгін мен күйеуіммен таңғы ас кезінде дауластым - маған бесікте шатыр керек пе? Менде үлкен сатып алулардан бесік қалды, жақсы, бәрі бесікте. Мен бір жиынтық пен бір ауыстыратын төсек сатып алуды ойладым. Ал күйеуі шапанның пайдасыз екенін, нәресте ыстық болатындығын тәпішкемен ұра бастады. Қалай жақсы кеңес беріңіз, қалай істейсіз? Dyubua: Chatterbox! Барлығына сәлем! Апта сайын! Қыздар, маған плиз айтыңдаршы, бүгін мен күйеуіммен таңғы ас кезінде дауластым - маған бесікте шатыр керек пе? Менде үлкен сатып алулардан бесік қалды, жақсы, бәрі бесікте. Мен бір жиынтық пен бір ауыстыратын төсек сатып алуды ойладым. Ал күйеуі шапанның пайдасыз екенін, нәресте ыстық болатындығын тәпішкемен ұра бастады. Қалай жақсы кеңес беріңіз, қалай істейсіз?

Бұл жыртқышқа ауырады. Менде ауырсыну шегі өте жоғары екендігі ескерілген. иә, иә, менің де табалдырығым жоғары, менің ойымша, менің терімнен қан кете бастайды ... сондықтан тері безеулерге айналады .. айтпақшы, ертең тағы да эпилятормен жүру керек, әйтпесе кішкентайлар жорғалап үлгерді ... Немесе зығыр (бұл, айтпақшы, кеуде ұлғайтуға ықпал етеді, кімге керек). бізге қажеттілік! Керемет емдеудің рецепті: рахмет, сізге рецептті сақтау керек, кеуде серпімділігі мен салтанатын жоғалтты

Олар мен үшін ауыр тақырыпты қозғады. Бұл перделер. Менікі оларға үнемі көтеріліп тұрады, қалай емшектен шығаруға болады? Сыпырғыш немесе басқа қамшы жұмыс істемейді, өйткені сіз оған ант берсеңіз дереу кек алады. Ол асығады, шағып алады, егер бұл түнде болса, сіз бүкіл денеңізді көрпенің астына жасырасыз, сондықтан ол сіздің қырағылықты жоғалтқан кезде оның басына секіреді. Мен мысықтардың репеллентімен және хош иіссуларымен шашыратуға тырыстым, олар жоғалып кеткенше екі сағатқа жеткілікті. Айтпақшы, дәл осы оқиға диванға қатысты. Үйде үш тырналатын тіреу бар, үшеуі де тырналады, бірақ диван оны алады. Ол тырнақтарын қатты қайрап жатқан жоқ, бірақ диванның астымен жүреді, былайша айтқанда, көңіл көтереді, бірақ қатпарлар әлі де қалады. Айтпақшы, ертерек, кастрацияға дейін, мен оны қабырғадағы тілек = перделер көтерілу деп ойладым

Жұдырығыңызды қысу туралы үлкен өтініш !!! Біз сіздерге жұдырықтаймыз! Сәттілік және тек сәттілік !!! @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 2 Гүлдену: Болшая жұдырығыңды қыс! Біз сіздерге жұдырықтаймыз! Сәттілік және тек сәттілік !!! @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 2

Пісіру, тазалау және күйеулерінің басында монтаждау бар балаларды қорғау үшін заңды әйелдердің көпшілігі әкесі арқылы сөз айта алмайды. Сіз қандай сананың ағымын кездестірдіңіз? Бізде олардың көпшілігі провинциялық қалашықта бар. (Кат.Рина @ 26 маусым, 2013 ж. 14:48) Меніңше, «әйел өзін өзі туады» дегеніміз - әйелдің күйеуі жоқ босанатындығы туралы анықтама және солай (Кат.Рина @ 26 маусым, 2013, 14:48) жаңа кішкентай адамға өмір сыйлауға, оны өсіруге, қорғауға және қамқор болуға ниет болған кезде босануы керек, (Кат.Рина @ 26 маусым, 2013, 14:48) бір уақытта үйлену қажет емес. (Кат.Рина @ 26 маусым, 2013 ж., 14:48) және Strong-тегі тақырыптарды оқып шыққаннан кейін, мен тек еркек жынысымен араласқым келмейді! Рас, мен бұл темоктардан бұрын да ер адамдармен араласқым келмеді.

Керемет IMHO, бірақ авторда әлі мұндай жағдай жоқ. Күтпеген жаңалықтар, эмоциялар және осыдан шығатын барлық нәрсе бар. Бұған неғұрлым аз көңіл бөлінген болса, бұл күйеуімнің құлағына және жалпы оның басында аз болады 10 жыл бақыт кірпішін кірпішпен қалап, содан кейін тек эмоцияларға еніп, барлығын құртып жіберіңіз, бірақ құрмаңыз ... Сіз күйеуіңізге деген құрмет пен сүйіспеншіліктің әсерінен балаға бейтарап бола аласыз.

Үлкен рахмет. Мен тек осы шетелдік сатып алуларға қатысамын ((жалғыз нәрсе, мен eBay-дан қолданғанын таптым. Сатып алуды білмеймін. Пантера: Тами 14.06.2013 ж., 01:08) мен шетелдік сатып алулардың бірінде ғана шайнек толы (((жалғыз нәрсе, менің ойымша, пайдаланылғанын таптым. Бірақ мен қалай сатып алуды білмеймін).

Арқадағы ауырсыну міндетті түрде эпидуралдан кейінгі ауырсыну емес. Сіз босанатын әйелдерден қынаппен босанған әйелдерді сұрайсыз. Әр секунд сайын дерлік арқадағы ауырсынуға шағымданады. Босанудың жартысының жүктемесі жойылды, органдар, шамамен айтқанда, орнында орналасқан. Омыртқа орнында болады, сондықтан ауырсыну пайда болады. Бұл уақыт өте келе өтеді. Менің арқамның ауыруы бірінші жүктіліктің соңында пайда болды, босанғаннан кейін мен мәжбүр болып жатып алдым, жата алмадым, тыныш аударылды. Бірінші жылы артқы жағы ауырады, содан кейін мезгіл-мезгіл, жақсы, бұл көп емес. Туылу табиғи болды. Екінші кесарево, біріншіден 0,5 кг жеңіл, тамақтанудың жанкүйері емес. Жалпы анестезия, ол арқылы ауырсыну күшті болды, бірақ айқайлай алмады. Менің арқам онша ауыртпады.

Ой, байғұс қоянның не керегі бар? Неліктен оның лаптарын байлады? ол біз үшін мүгедек, ол бізге ересек кезінен келді, бірақ лаптардың байланбағандығы, бірақ оларды гипспен бекітетіндігі, әйтпесе олар жан-жаққа тарап кетеді [+], міне басқа жерде біз туралы әңгіме мен видео бар басы және қазір http: // krolik.pp.ru/forum/index.php?/topic...bb%d0%b8%d0%b4/ [close]

Бренд 6050. Пісірілген, бірақ мүлдем көтерілмейді. 6050 маркасы керемет пісіреді. Пісірілген тағамдардың көтерілмеуіне сіз кінәлісіз. Сіз қамырды дұрыс араластырмайсыз, немесе пісіру кезінде қақпақты ашасыз. Мен пісіру уақытын 59 минутқа қойдым. Сондықтан мен оны пісірдім: тіпті бір рет тесу болған жоқ. Noyemika: Noyemika бастап 2 шілде 2013 ж., 14:42 Бренд 6050. Пісірілген, бірақ мүлдем көтерілмейді. 6050 маркасы керемет пісіреді. Пісірілген тағамдардың көтерілмеуіне сіз кінәлісіз. Сіз қамырды дұрыс араластырмайсыз, немесе пісіру кезінде қақпақты ашасыз. Мен пісіру уақытын 59 минутқа қойдым. Сондықтан мен оны пісірдім: тіпті бір рет тесу болған жоқ.

Брендтік заттар өте жақсы жағдайда, босанғаннан кейін мен суланбаймын. Барлығы шамамен 44 өлшемді. Барлығы 100 рубльге, жаңасы бар! Брит, жұқа жұмсақ джинсы, керемет күйде. Өлшем S. юбка Esprit EDC, өлшемі 32 (OB 90-96 үшін). Хаки, хопок, керемет жағдай. Зығырдан жасалған жұқа блузка Априори, 44 өлшемді, өте стильді, керемет жарасады. Жаңа барқыт үсті, тегтер жоқ. 44 өлшем. Жаңа (тегтермен, қорапта) көкірекше-черемушки, өлшемі 75С, көк-жүгері гүлі көк. Мен туралы бөлімде көптеген әдемі нәрселер бар. Сокол-РВ кездесуі, Химки, Зеленоград. Ланта: Брендтік заттар өте жақсы, босанғаннан кейін ылғалданбаймын. Барлығы шамамен 44 өлшемді. Барлығы 100 рубльге, жаңасы бар! Брит, жұқа жұмсақ джинсы, керемет күйде. Өлшем S. юбка Esprit EDC, өлшемі 32 (OB 90-96 үшін). Хаки, хопок, керемет жағдай. Зығырдан жасалған жұқа блузка Априори, 44 өлшемді, өте стильді, керемет жарасады. Жаңа барқыт үсті, тегтер жоқ. 44 өлшем. Жаңа (тегтермен, қорапта) көкірекше-черемушки, өлшемі 75С, көк-жүгері гүлі көк. Мен туралы бөлімде көптеген әдемі нәрселер бар. Сокол-РВ кездесуі, Химки, Зеленоград.

Үш жастан бастап балаларға арналған табиғи өнімдердің бренді Zdrayvery бірегей жобаны - балаларға Еуропадағы ең ірі сүт зауытына тұрақты экскурсиялар бастайды. Сайт қазірдің өзінде қыркүйек айынан бастап келуге болатын қызықты экскурсияларға ақысыз тіркеуді ашты. Бағдарлама балаларға алты жастан бастап ұсынылады. Зауыттың жас қонақтары табиғи өнімдердің жауапкершілікпен, ең жақсы ингредиенттерден және ең заманауи құрал-жабдықтардан сүйіспеншілікпен дайындалғанын өз көздерімен көре алады, ал олардың аналары зауыт ұжымының қалай жұмыс істейтінін, оның сапасы қалай тексерілетінін тексереді. және неге Лианозово сүт зауыты өнімдеріне сенуге болады. Бір сағаттық бағдарлама барысында аппараттық бөлімнен бастап құю және орау цехтарына дейін йогурттар мен сүзбе өндірісінің барлық кезеңдерін байқауға болады. Балаларға қол жетімді формада нұсқаулық сүтке не болатындығы, одан «Zdrayvers» қаншалықты дәмді және пайдалы болатыны туралы айтып береді. Ойынмен сіз өзіңіздің сүйікті өнімдеріңіздің еліне барасыз, онда сүтті өзендер ағып, конвейер таспасы тез қозғалады және таулар жаңа сығылған йогурттар мен сүзбеден өседі, олар арнайы таспа бойымен қоймаға тегіс жүзеді. Сонымен қатар, экскурсия кезінде балалар Zdrivers командасымен суретке түсе алады. Экскурсия аяқталғаннан кейін барлығын жаңа дайындалған йогурттен дәм татуға шақырады. Қауіпсіздіктің қатаң талаптарына сәйкес барлық қонақтар санитарлық киіммен және аяқ киімнің мұқабасымен қамтамасыз етіліп, нұсқамадан өткізіліп, содан кейін ғана зауыттың айналасына қызықты саяхатқа жіберіледі. Экскурсия ақысыз!

Британдық монархтар түрлі-түсті патшаларға қарсы күресуде көптеген артықшылықтарға ие және олардың бірі - туған күні. Дәстүрді Эдуард VII енгізді, ол қараша айында дүниеге келді, бірақ күтпеген жерден екінші мерекені жылы маусымда өткізуді ұйғарды. Ал бүгін Елизавета II ханшайым дәстүр бойынша маусымның екінші сенбісінде өзінің ресми туған күнін атап өтеді (патшайым 21 сәуірде дүниеге келгенін еске түсіріңіз). Ханзада Уильям ---------- Ханзада Чарльз және Анн ханшайымы

Мен баламды тастап кеттім! Ия - мен өзімді кінәлі сезінемін))) бірақ мен қайтып ораламын - және жаттығу залы күн сайын қайта басталады, тіпті тағы екі рет, ол, кедей, оны ала бастайды.Күйеуім сұрайды - егер ол көңіл-күй. Бірақ бұл идея оған ұнайтындығына сенімді емеспін))) (... Джоли ЛоЛа ... @ 27 маусым, 2013 ж., 23:10) және одан да көп суреттерді орналастырыңыз Хабарлама! Ps: менің қағаздарымның болмағаны сондай жақсы)))) ХеленАлис: (... Джоли ЛоЛа ... @ 27 маусым, 2013, 19:58) Мен баламды лақтырдым! Ия - мен өзімді кінәлі сезінемін))) бірақ мен қайтып ораламын - және жаттығу залы күн сайын қайта басталады, тіпті тағы екі рет, ол, кедей, оны ала бастайды.Күйеуім сұрайды - егер ол көңіл-күй. Бірақ бұл идея оған ұнайтындығына сенімді емеспін))) (... Джоли ЛоЛа ... @ 27 маусым, 2013 ж., 23:10) және одан да көп суреттерді орналастырыңыз Хабарлама! Ps: менде пс жазбалардың болмағаны жақсы))))

Іш қуысы. Олар ішкі көріністердің жоқтығына көз жеткізеді. Дәрігер маған үш жылға дейін құлдырай беретінін, содан кейін регрессия болатынын айтты. Менің ұлым -3,3 жаста, мен үлкен регрессияны байқамаймын, бірақ сырттан келген адамдар бұл аз байқалды деп айтады. Мен тағы екі ата-анамен байланыстамын - сол оқиға. Бізде бәрі 5-ке кеткен бір баланы таптық. Енді бәріміз жарты жолда қалып қойдық деп үміттенеміз. Сондықтан сұраңыз. Наташка 18 маусым 2013 ж., 17:58 консультациялар қайда болды? Қандай дәрігерлер?

Соққы, сондықтан менде аптасына бір кило дерлік бар және бәрін аламын, мен аз жеуім керек !!!! Сонымен бірге мен тәттілер мен тоқаштарды жемеймін !!! Сүт, ет, жемістер / көкөністер / жидектер Врединка: бөртпе, сондықтан менде аптасына бір кило бар, бәрін аламын, мен аз жеуім керек !!!! Сонымен бірге мен тәттілер мен тоқаштарды жемеймін !!! Сүт, ет, жемістер / көкөністер / жидектер

Қате, бізде сүт қабылдау бөлмесінде берілген LCD-де бар. Сүтті ас үй қайда, мен тіпті білмеймін. Блин, мен бірдеңе істеуім керек. Мен Пілді Яшаны сүйреп әкетуім бекер емес еді: Бугорок, бізде қабылдау кезінде LCD-да сүт бар. Сүтті ас үй қайда, мен тіпті білмеймін. Блин, мен бірдеңе істеуім керек. Өзімді осында сүйрегенім тегін емес

Еліміздің болашақ патриоттары «Педагогикалық альбом - 2013» номинациясы «Педагогикалық мереке» сайысы Әдетте 3-6 жас аралығындағы балалар ересектерге Ресей туралы, туған жері, Саха Республикасы (Якутия) туралы, мерекелер тарихы туралы көптеген сұрақтар қояды , өз халқының, орыс халқының және басқа халықтардың дәстүрлері. Бізде Якутияда әртүрлі ұлт өкілдері бар және біз оларды әртүрлі елдердің мәдениетімен әртүрлі іс-шаралар арқылы таныстырамыз, олар балаларға қуаныш пен ләззат сыйлайды, осылайша олар жас ұрпақ бойында рухани-патриоттық сезімдерді қалыптастыру үшін оларды өмір бойы есте сақтайды. . Фото 1. Православиелік «Святки-Колядки» мерекесіне арналған ойын-сауық Фото 2. Масленица православтық мерекесіне арналған ойын-сауық Фото 3. «27 сәуір - Саха (Якутия) Республикасы күні») ашық ойын-сауық Фото 4. Жеңіске арналған ойын-сауық «9 мамыр» күні. Фото 5. Якут ұлттық мерекесі «Ысях» - жазғы демалыс Автор: Афанасьева Варвара Петровна, тәрбиеші, бірінші біліктілік санаты, MBDOU CRR №7 «Treasure Island» балабақшасы, Якутск, Саха Республикасы (Якутия). Педагогикалық жұмыс өтілі - 16 жыл. Суретте: Treasure Island балабақшасының тәрбиеленушілері. Варваруна

Күні кеше ғана мен мас күйінде ашуланып ашуландым, ұнатпайтын сияқтымын, т.б. Әзіл-қалжыңдағыдай, аққұбалар отырып жоспар құрған кезде: Сонымен, ертең менде истерия мен Тамараны сатып алу бар: Күні кеше ғана мен мас күйінде истериканы бастадым, маған ұнамайтын тәрізді мұрныммен және т.б. Әзіл-қалжыңдағыдай, аққұба отырып жоспар құрған кезде: Сонымен, ертең менде истерия мен дүкен бар

Тоқаш, бұл қате шешім, ешқандай қауіп болған жоқ, дұрыс мінез-құлық - командалық қауіпсіздік, жабайы иттер адам жақын жерде емес немесе объектіні күзететін жерде, қалада тәуелсіздікке жол берілмейді. : Бун, бұл қате шешім, ешқандай қауіп болған жоқ, дұрыс мінез-құлық - бұл командалық қауіпсіздік, жабайы иттер адам жақын жерде емес немесе объектінің қауіпсіздігі жағдайында, қалада тәуелсіздікке жол бермейді.

Бун, біз мұндай оқиғаларды бұрыннан естіген емеспіз, мүмкін бұзуға арналған үйлерде және жабайы адамдар тұрады, мен екі жыл бойы үйде тұрдым, онда тұрғындардың көпшілігі асоциалдар, мастар және нашақорлар, бір рет мас болған жолдас менімен тығыз сөйлескісі келді, менің мойнымда екі үлкен пудель болды, олар ырылдады, ол жоғалып кетті, бірақ мен итсіз ол мені жаман қылмайтынын анық білемін: манка, біз мұндай оқиғаларды естіген емеспіз ұзақ уақыт бойы, бәлкім, бұзуға арналған үйлерде және жабайы адамдар тұрады, мен үйде екі жыл тұрдым, онда пәтер жалдаушылардың көпшілігі асоциалдар, мастар және нашақорлар, бір рет мас жолдас менімен тығыз сөйлескісі келді, Менде байламда екі үлкен пудель болды, ол гүрс етті, ол еріп кетті, бірақ мен итсіз ол маған жамандық жасамайтынын анық білемін

Булочкина, балалардың ботқаны жақсы көретіндігі жақсы! Менің барлық достарым кішкентайлары ботқаны қаламайды деп шағымданады. Менің мұнда қаймақ қосылған макарон өнімдері өте ұнайды, мен күні бойы тамақтанатын едім. soncha: Булочкина, Балалардың ботқаны жақсы көретіні жақсы! Менің барлық достарым кішкентайлары ботқаны қаламайды деп шағымданады. Менің мұнда қаймақ қосылған макарон өнімдері өте ұнайды, мен күні бойы тамақтанатын едім.

Буряттар аз халық емес. Олар салқын, олардың республикасы бар, ал олардың аз бөлігі осы республикада. Мен сол жерде болдым. Онда заманауи және миды қажет ететін барлық нәрсе орыстардың қолымен жасалады. Кешіріңіз. Кеңес заманындағы Қазақстандағыдай. Мен тек өз көзіммен көргенімді ғана айтамын. Мәдениет кетіп жатыр, адамдар өліп жатыр. Ал маскүнемдік деградациясы өте қорқынышты. Бірақ мұның бәрін біздің жақсы өмір туралы түсініктерімізбен өлшеуге болмайды, шынымен де, иә. Бұл осылай. Бірақ дәл осындай проблемалар Канадада да бар. Сіз оларды қалай тартсаңыз да, өркениет жұмыс істейді. Туризм сол жерде дамыған, Лабытнангиде сіз қыста ғана жүре аласыз, содан кейін аяз жер басып, қар жауады. Мен олармен мектептерді компьютерлерге жеткізу туралы сөйлестім. Біздің мерзімдеріміз өртеніп жатты, ал батпақ болды, иә, қажет нәрселердің бәрі сол жерге штаттан әкелінді. Геменота: Буряттар аз халық емес. Олар салқын, олардың республикасы бар, ал олардың аз бөлігі осы республикада. Мен сол жерде болдым. Онда заманауи және миды қажет ететін барлық нәрсе орыстардың қолымен жасалады. Кешіріңіз. Кеңес заманындағы Қазақстандағыдай. Мен тек өз көзіммен көргенімді ғана айтамын. Мәдениет кетіп жатыр, адамдар өліп жатыр. Ал маскүнемдік деградациясы өте қорқынышты. Бірақ мұның бәрін біздің жақсы өмір туралы түсініктерімізбен өлшеуге болмайды, шынымен де, иә. Бұл осылай. Бірақ дәл осындай проблемалар Канадада да бар. Сіз оларды қалай тартсаңыз да, өркениет жұмыс істейді. Туризм сол жерде дамыған, Лабытнангиде сіз қыста ғана жүре аласыз, содан кейін аяз жер басып, қар жауады. Мен олармен мектептерді компьютерлерге жеткізу туралы сөйлестім. Біздің мерзімдеріміз өртеніп жатты, ал батпақ болды, иә, қажет нәрселердің бәрі сол жерге штаттан әкелінді.

Ұлдар арасында бір ғана қыз болды, бұл қалыпты жағдай, мен іс жүзінде жаттығу залына барамын! Ал енді бұл балалар заттарды сілкіп жіберуге ертерек келеді, өзін тауық қорасындағыдай жиі сезінеді, оларға балалармен кіруге рұқсат етілгені өте жақсы. Бұл залға байланысты, оларға бұған дейін рұқсат етілген, бірақ содан кейін оларға тыйым салынды, шамасы, кейбір балалар өзін нашар ұстады ... мен кейде қызымды өзіммен бірге алып жүрсем де, ол баспалдақта сурет салып немесе ойнап отырады. Қабылдау бөлмесіндегі қыздарды біз жақсы білеміз және олар доспыз, Савели, туған күніңмен!

Мен бүгін Г.-де болдым, егер ол мен бір апта босанбасам, онда 21-де оған барамын деді. Содан кейін ол демалысқа кетеді. Егер сіз кенеттен босанатын болсаңыз, онда ештеңеден қорықпаңыз және босануға барыңыз. Толық мерзімді жүктілік, бәрі жақсы. Бірақ тұтастай алғанда, мен әлі ешқайда кетпеймін, 2 апта бойы мен әлі де сол сияқты болғым келеді, сонда бала сәл өссін. Жақсы жаңалықтар! және олар қандай салмақ салады? Сол кезде мен тезірек босанғым келді. Енді мен кейінірек қалаймын, бірақ мен өзімнің не қалайтынымды өзім де білмеймін, бір жағынан, менде ешнәрсе ауыртпайтынын, өзімді қалыпты сезініп, Лаламен кездесуді қалаймын .. Бірақ екінші жағынан, қорқынышты - мен кішкентаймен не істейтінімді білмеймін .. міне, ол өтірік айтып жылайды және не істеу керектігін біледі .. Мен өзімді тордағы жолбарыстай асығып бара жатқанымды сеземін .. Мен өзімді жалпы ортада сезінемін Менің қысымым туралы шағымым, ол қайтадан саңырауды шығарды, олар таңқаларлық ... сонымен қатар таңертеңгі пульс 130-ға жуық деп шағымданды. Мен сұраймын, бұл қалыпты жағдай ма? жоқ, қалыпты емес. - не істеу? - жарайды, магний ішші, менің күйеуім мені ренжітті. Ол алып, ата-анасына қызына біз бұрыннан жалғыз болатын және біздің сүйіктіміз болып табылатын 2 есімді айтты. Бірақ біз фактіні хабарлауға келістік! Күйеулер, олар! Мұңайма. Б.-ны білгенімде, менің күйеуім сол күні ата-анасымен кездесуге келген. Біз бұл туралы ешкімге айтпауға келістік, өйткені бұл тек алғашқы сынақ болды. Ал мен не білемін? ол келгеннен кейін екі досына айтты .. олар, әрине, өз кезегінде қыздарына және т.б.

Маусымда Диснейлендте болды. Балалар да, ересектер де ерекше қуанышпен 3 ана, 9, 7 және 3,5 жастағы 3 бала болды. Біз кешке дейін болдық, мен мұндай отшашуды және Мәскеуде шоуды жақын жерде көрген емеспін. Біз тұрған ең ұзын кезек Питер Панға 40 минут болды, роликтерде ешкім болмады. Біз американдық мейрамханада, фуршет стилінде тамақтандық. Менің ұлым, 3,5 жаста, үнемі қайталайды: Анашым, біз ол жаққа қашан барамыз? Мен барлығына өмірде кем дегенде бір рет баруға кеңес беремін! Лина Ричи: Маусымда Диснейлендте болған. Балалар да, ересектер де ерекше қуанышпен 3 ана, 9, 7 және 3,5 жастағы 3 бала болды. Біз кешке дейін болдық, мен мұндай отшашуды және Мәскеуде шоуды жақын жерде көрген емеспін. Біз тұрған ең ұзын кезек Питер Панға 40 минут болды, роликтерде ешкім болмады. Біз американдық мейрамханада, фуршет стилінде тамақтандық. Менің ұлым, 3,5 жаста, үнемі қайталайды: Анашым, біз ол жаққа қашан барамыз? Мен барлығына өмірде кем дегенде бір рет баруға кеңес беремін!

Қыркүйектің соңғы 2 аптасында Салуда болдым (қай жылы екені есімде жоқ). Тек 1 күнде бұлтты және жаңбыр жауды. Биыл біз Бланста қыркүйек айында боламыз) Анам Наташа: Біз қыркүйек айының соңғы 2 аптасында Салуда болдық (қай жылы екені есімде жоқ). Тек 1 күнде бұлтты және жаңбыр жауды. Биыл біз Бланста қыркүйек айында боламыз)

Түркия мен Мысырда бірнеше рет болған. Барлығы сіздің бюджетіңізге байланысты. Егер бірдей шарттары бар қонақ үйлерді алсақ, онда Түркия қымбатырақ. Улану - бұл елге емес, қонақ үйге байланысты. Мен әрдайым қонақ үйлерді өте мұқият таңдаймын, ал Мысырда ең үлкені бір рет қана Мысырдағы нәжіс тәрізді болған, бірақ менің ойымша, бұл бейімделу болды - бұл елге алғашқы сапар. Климаты жағынан маған Мысыр көбірек ұнайды, ол жерде әлдеқайда құрғақ, сондықтан Түркияға қарағанда ыстыққа шыдау оңайырақ. Түркиядағы тамақ, әрине, жақсы. Бірақ сапасы жағынан емес, молдығы жағынан. Египет кедей болады, әсіресе Шарм, өйткені онда ештеңе өспейді, бәрі импортталады. Египетте аптап ыстық Мәскеуге қарағанда, тіпті тамызда да шыдау оңайырақ (өзімде сыналған).

ЕШКІМ СІЗДІ Лақтыруға ОЙЛАМАЙДЫ! Ойладым! Аааааа Біз құлап жылаймыз !!! Аааааааа кисик 16 маусым 2013 ж., 09:37 (кисик) ЕШКІМ СІЗДІ ЛАҚТЫРАМЫЗ ДЕП ОЙЛАМАЙДЫ! Ойладым! Аааааа Біз құлап жылаймыз !!! Ааааааааа

VDNKh көтерме сауда үшін - жеңілдік. 1. Жаңа Ханна Андерссон жартылай комбинезоны, өлшемі 80. Thermolight плюс оқшаулағышы. Өте жылы. Шалбардың ені төменгі жағынан реттеледі. Аралық тігіс 27 см. Бағасы 1300 2. Жаңа Lego Tec биб, өлшемі 80. Белдегі жіп. Аяқтың төменгі жағында Velcro. Жаңа, бірақ ақаулы - сыдырма бойымен ішіндегі бір тігіс тігілмеген, мен оны қолмен тігетінмін, егер білмесеңіз, байқамай қалуыңыз мүмкін. Аралық тігіс 28.5. Бағасы 500 3. Жүнді моло, б. 74 Бағасы 500 рубль. 4. Жаңа Didriksons Himalaya комбинезонын сату. Өлшемі 80 (+10), 90 см-ге дейін киюге болады. Қара түс. Мойыннан ұзындығы 79-80 см, оқшаулау 120 гр. Мембрана: Суға төзімділігі -10000мм (барлық тігістер желімделген) Бу өткізгіштігі Br4 - 4000гр / м2 / 24сағ. Желге төзімді. Жоғарғы - мата 100% полиамид (нейлон) 2 қабат + Кордура. Бағасы 3000 Кубалибр: ВДНХ Көтерме сауда үшін - жеңілдік. 1. Жаңа Ханна Андерссон жартылай комбинезоны, өлшемі 80. Thermolight плюс оқшаулағышы. Өте жылы. Шалбардың ені төменгі жағынан реттеледі. Аралық тігіс 27 см. Бағасы 1300 2. Жаңа Lego Tec биб, өлшемі 80. Белдегі жіп. Аяқтың төменгі жағында Velcro. Жаңа, бірақ ақаулы - сыдырма бойымен ішіндегі бір тігіс тігілмеген, мен оны қолмен тігетінмін, егер білмесеңіз, байқамай қалуыңыз мүмкін. Аралық тігіс 28.5. Бағасы 500 3. Жүнді моло, б. 74 Бағасы 500 рубль. 4. Жаңа Didriksons Himalaya комбинезонын сату. Өлшемі 80 (+10), 90 см-ге дейін киюге болады. Қара түс. Мойыннан ұзындығы 79-80 см, оқшаулау 120 гр. Мембрана: Суға төзімділігі -10000мм (барлық тігістер желімделген) Бу өткізгіштігі Br4 - 4000гр / м2 / 24сағ. Желге төзімді. Жоғарғы - мата 100% полиамид (нейлон) 2 қабат + Кордура. Бағасы 3000

ВДНХ 1. Ағылшын тілінен тәпішке. Boden дүкені Size EU EU 38. Жоғарыдан төменнен теріге дейін. Сайттан өлшенетін пятки 1,5 см: Аяқтың ен бөлігінің түйісуі / айналуы - 21,8 см Табанының ұзындығы -25,5 см Нағыз фотосуреттер сұраныс бойынша. 1700 руб 2. Мен UK11 өлшемді жаңа крокбандтарды сатамын, олардың өлшемдері кестесіне сәйкес, табаны 288мм. Кию және алу оңай, ал крослит материалы бактериялардың көбеюіне жол бермейді. Жеңіл, кірді репеллент етпейтін ішкі қабат. Олар жақсы желдетіліп, дене температурасын сақтайды. 1300 RUR

НАЗАР АУДАРЫҢЫЗ: 30.06.13 жылғы жағдай бойынша 22.06.13 - 30.06.13 аралығында жиналды: Ресей Жинақ банкі: 12304 рубль; WebMoney: түбіртектер жоқ; QIWI: 1020 рубль; Beeline: 2188 рубль; Yandex ақшасы: 1294 рубль; Райфайзен: түбіртектер жоқ; PayPal: 100 доллар = 3270 рубль (29.06.13 ж. 1 доллар = 32.70 бағамымен); БАРЛЫҒЫ 22.06.13-тен 06.02.13-ке дейінгі аралықта жиналды: 20076 рубль; БАРЛЫҚ АЛЫНДЫ: 181606 рубль ~ 5254.80СHF (29.06.13 ж. 1 CHF = 34.56 бағамы бойынша) + 8000 $ ~ 251768.80 рубль ~ 7769.61CHF (26.05.13ж. Айырбас бағамы бойынша) + 1898CHF Мен жинаудың екінші кезеңін ескере отырып салым саламын. Жинақ сомасы CHF 647709 (шамамен 26 988 557 миллион рубль 1 CHF = 32.4043 бойынша 26.05.13). ҚАЛЫП АЛУ: 632786.5CHF БІЗДІ ҚОЛДАУШЫЛАРҒА РАХМЕТ! экрандық экран экран Beeline экран сбербанк 1 экран сбербанк 2 экран yandex экран qiwi

Бірінші жүктілік кезінде ол диплом жазып, баспада жұмыс істеді - техникалық кітаптарды аударды. Екінші уақытта ол тікелей ауруханадан белсенді жұмыс істеді. Менде бірінші де, екіншісінде де жарлық болған жоқ, өйткені жүктілік кезінде жұмыс беруші болмаған. Сондықтан өзін ауру деп санауға моральдық немесе нақты құқы болған жоқ. Мен жауапкершілікпен мәлімдеймін - жүктілік кезінде ми жақсы жұмыс істейді. Тағы бір нәрсе - [U] көрпе тоқып, болашақ туралы армандағысы келеді, өйткені күту априорлық жағымды. Аллиекат: Мен бірінші жүктілігімде диплом жазып, баспада жұмыс жасадым - техникалық кітаптарды аудару. Екінші уақытта ол тікелей ауруханадан белсенді жұмыс істеді. Менде бірінші де, екіншісінде де жарлық болған жоқ, өйткені жүктілік кезінде жұмыс беруші болмаған. Сондықтан өзін ауру деп санауға моральдық немесе нақты құқы болған жоқ. Мен жауапкершілікпен мәлімдеймін - жүктілік кезінде ми жақсы жұмыс істейді. Тағы бір нәрсе - [U] көрпе тоқып, болашақ туралы армандағысы келеді, өйткені күту априорлық жағымды.

Сәлеметсіз бе, біз дәрігерлердің айтуынша, біз аяғымыздың жақсы екеніне және емделуге мұқтаж емеспіз, тек терапевтік ОПЕРАЦИЯЛАР сіңірлері өте салқындатылады. ҚАЗІР ТЕК БРЕЦ, жұмаға дейін БІР гипсті Понсети таңбасын саламыз, бірақ ол біздің өлшемімізге сәйкес келмейді. СЫЙЛАУ, БІРАҚТЫ, ТАБАНЫҢ БАҚЫТЫМДЫ ҚҰТҚАРМАЙТЫНЫ ТҮСІРМЕЙДІ МЕН ДӘРІГЕРДІҢ ДӘРІГІНДЕ ЕМДЕУІ МІНДЕ ЕМДЕУІМІЗ КЕРЕК tembolee ОПЕРАЦИЯЛАР сіңірлері ҚАЗІР өте салқын түрде созылып жатыр, тек жұмсаққа дейін біз гипс емес, бірақ гипс емес болғанымен, оның өкшесі менің бақытымнан қашып кетпейтін етек-жеңді жұмсартады, бірақ мен не істедім, не ауыстырдым ПОНСЕТ ӘДІСІ ДӘЛ ДӘРІГЕРДІҢ БАРУЫ МАҚСАТТЫ болғандықтан ғана

БАРЛЫҒЫ МЕНІҢ КІШІ (((((мен туралы сілтеме туралы толығырақ фотосуреттер алу үшін немесе жеке түрде жазыңыз, альбомға сілтеме жіберемін. Барлық юбкалар жақсы, көбіне импортталған. Толық фотосуреттер Пикасса) Пальто жаңа, баға белгісі бар. оны киюге батылы бармады, өте жақсы. Ал қазір ол маған жақын .. Шынайы өмірде түсі қою қызыл, қаныққан. Стиль өте жұқа, сіз сынап көруге болады), 1/2 бағасына жабық түрде жазыңыз, мен оны тезірек көремін

Маңызды тапсырмалар: 1. Қоқыс салатын пакеттердің жеткілікті екендігін тексеріңіз. Егер жеткіліксіз болса, оларды сатып алу тізіміне қосыңыз. 2. Блузкаларына / жемпірлеріне / шыңдарына заттарын ретімен салыңыз. Оларды сұрыптаңыз: нені жуу керек, нені жөндеу керек, нені лақтыру керек, нені сақтау керек және кию керек. Балаларға арналған тапсырма: балалар бөлмесінен тауып, орамалардың барлығын кәмпиттерден, шоколадтан жасалған орамдарды, ірімшік сүзбелерін, балмұздақтарды, бөтелкелерді, қораптар мен сусындардағы сабандарды лақтырып тастаңыз. Қысқасы, бұрыннан ішіп-жегеннен қалған пакеттерді лақтырып тастаңыз. Өзімізді еркелетейік: бұл үшін жақсы фильм жақсы. Күн сәулесі: Маңызды тапсырмалар: 1. Қоқыс салатын пакеттердің жеткілікті екендігін тексеріңіз. Егер жеткіліксіз болса, оларды сатып алу тізіміне қосыңыз. 2. Блузкаларына / жемпірлеріне / шыңдарына заттарын ретімен салыңыз. Оларды сұрыптаңыз: нені жуу керек, нені жөндеу керек, нені лақтыру керек, нені сақтау керек және кию керек. Балаларға арналған тапсырма: балалар бөлмесінен тауып, орамалардың барлығын кәмпиттерден, шоколадтан жасалған орамдарды, ірімшік сүзбелерін, балмұздақтарды, бөтелкелерді, қораптар мен сусындардағы сабандарды лақтырып тастаңыз. Қысқасы, бұрыннан ішіп-жегеннен қалған пакеттерді лақтырып тастаңыз. Өзімізді еркелетейік: бұл үшін жақсы фильм жақсы.

Қауіпсіздіктің маңызды мәселесі. Мен балаларға дәрістер оқығанда, осылай айтамын. Орманда адасып, суды көресіз (көл, өзен, тоған) 180 ЖҰМЫС ЖАСАЛАДЫ және жақындамайсыз. Біз отырдық және бір орында отырдық. Қанша шөлдегенмен, төмендегілер туралы толығырақ. Жоғалған бала туралы сенім телефонына қоңырау түсе салысымен, біздің ең бірінші айтарымыз және мұны ӘРІТТЕУ керек - жоғалған баланың жанындағы туыстарының / таныстарының / көршілерінің / өтіп бара жатқан су қоймаларының күштерін қоршау. . Табиғи ортада балалардың 90% су айдындарында өледі. Неге өзен керек? Сіз одан іше алмайсыз. Мысалы, жоғарыда түлкінің мәйіті жатуы мүмкін. Егер сіз мәйіттік улармен улану туралы айтатын болсақ, жағдайдың қаншалықты ушығатынын елестете аласыз ба. Онда жүзу керек пе? Қалай қаласаңыз да, мұны жасамаңыз. Ауылға барасың ба? Егер сіз ересек болсаңыз, өзеннен 50 метр жүре аласыз. Электр желісімен жүру жақсы. Міне, ол міндетті түрде ауылдан ауылға жүреді. Өзен жоқ, ал өзен соншалықты бұралуы мүмкін, бұл сұмдық. Адасқандардың, әсіресе баланың міндеті - өз өмірін мүмкіндігінше ұзақ сақтау. Қажетсіз қимылдар болмайды.

Валерия жарнамалайды, жарнамалайды, ол оны жарнамалық интригаларға белсенді араластырды. Күтіңіз, оған баға қойылады! бірақ мен үшін ол аздап қайғылы, жаңбырлы - бәрі қайғылы. VETTA: Валерия жарнамалайды, жарнамалайды, ол ол үшін жарнаманы қызықтырады, олар бағаны қалай қоятынын күтіңіз! бірақ мен үшін ол аздап қайғылы, жаңбырлы - бәрі қайғылы.

Валкири7, күш жаттығулары мен салмақ өлшеу агенттерінің есебінен, осы Темкада да пікірлер әр түрлі))), біреу еркін салмақпен айналысады, біреу өз салмағымен, біреу күштік кардио ... Жоғарғы постта көптеген қызықты сілтемелер бар, мен көптеген сұрақтарға жауап бердім. Мүмкін сізге басқа қыздар айтар шығар, мен өзім тәжірибем аз бастаушы адаммын.

Сізге де стоматолог тақырыбындағы біріншінің хабарламасына қарағанда. онша емес. менің балалық шағымда профилактика болмаған. Іс жүзінде тек итбалықтар болған. менің әкем тіс дәрігерінен бұрғылау тәжірибесінен қорқады. нәтижесінде - тіссіз. Мен ұлыммен бірдей мәселелерді толықтай ақысыз шештім, дәл сол 7 нәтижесімен !! бізде ақысыз логопед жоқ! Менің ойымша, бұл ақша үнемдеуге болатын сұрақ. менің бұрынғы күйеуім сияқты. ол балаларға үнемдеудің шебері. ҚАЛАЙ сұрасаңыз, жауабы МҮМКІН. бірақ қалай? тегін балалар невропатологы, ақысыз ЖАҚСЫ логопед жоқ. Мөрлер болған кезде бас тарту маған біртүрлі көрінеді. күмәнді пайда.

Сіз сабырлы боласыз, әйтпесе кейін өзіңізді сөгесіз, ия. Мен баруым керек еді. Мен өзімді тентек жауыз Хепберн деп санамасам да, бір жүйкені шайқалтпайтынымды түсінбеймін: сен сабырлы боласың, сосын өзіңді сөгесің, ә. Мен баруым керек еді. Мен өзімді тентек арам деп санамасам да, жүйкемді жұқартпайтынымды түсінбеймін

Ваниль бірден Джемете-қонақүйдің сол жағында, егер сіз оның қақпасына қарап тұрсаңыз. Сол жаққа өтіңіз және қонақ үй қоршауы біткен кезде ванильді кондитерлік өнімдер пайда болады, ал оның алдында балалар тағамдары дүкені орналасқан. Demet_Ra: Ольхен 2013 жылдың 19 маусымынан бастап 00:19 дейін, егер сіз оның қақпасына қарап тұрсаңыз, ваниль ванна бірден Джемете-отелінің сол жағында. Сол жаққа өтіңіз және қонақ үй қоршауы біткен кезде ванильді кондитерлік өнімдер пайда болады, ал оның алдында балалар тағамдары дүкені орналасқан.

Jam yum yum қысты жақсы көрмейді Қазірдің өзінде бір банка балмұздақ құймағын жеп қойды Құлпынай тосабы дәмді емес деп кім айтты? Төгілу дегеніміз не, не болады? Менің Маманым үнемі Толя балаларына алаңдайды, немесе сол жылы олар тек ас дайындады, ал ол маған тосап дайындады. Мен оны пісіріп алдым, мен оны үстіне жудым, бұл жолы біз міндетті түрде демилжуды аламыз: Ресей 27 маусым 2013 ж., 20:44 Jam yum yum қысты жақсы көрмейді. Қазірдің өзінде бір банка құймақ құймағын жеп қойды Құлпынай тосабы дәмді емес деп кім айтты? Төгілу дегеніміз не, не болады? Менің Маманымды балалар Толя үнемі алаңдатады, немесе сол жылы олар тек тамақ дайындады, ал ол маған джем дайындады. Тамақты бәрі жасады, мен оны жоғарыдан жудым, содан кейін мен оны көтеріп, жаңғақтарға бардым. біз міндетті түрде уақыт аламыз

Екінші нұсқа: бар екі бөлменің бірін ойын бөлмесіне қалдырыңыз, екіншісін қарапайым балалар бөлмесінің артықшылығына айналдырыңыз: балалар бірге ұйықтайды, қараңғылықтан, түнгі құбыжықтардан қорықпайды, т.б. бөлме, ұйықтар алдында сөйлесу қандай жақсы болғанын әлі есімде! Сізді жақындастыру өте жақсы! Мен оларды кішкентай кезде бір бөлмеге орналастырған болар едім. Олар үшін неғұрлым қызықты болады және ата-ананың бөлмесінен аман-есен шығу оңай болады. Екінші ойынды тастаңыз ... IMHO

Василий Александрович Сухомлинский, гуманизм принциптері мен баланың жеке басын жоғары құндылық ретінде тану принциптеріне негізделген: «Балалар сұлулық, ойын, ертегі, музыка, сурет, қиял әлемінде өмір сүруі керек. , шығармашылық ». Оның ойынша ол жалғыз болған жоқ! Көптеген елдер ұлы мұғалім туылғанға дейін де балалардың құқықтарын әлеуметтік қорғау проблемаларына назар аударды. Сонымен, ХХ ғасырда әлемде кішкентай ұлдар мен қыздарға арналған екі мереке пайда болды: Дүниежүзілік балаларды қорғау күні және Халықаралық балаларды қорғау күні. Біраз тарих. Дүниежүзілік балаларды қорғау күні 1959 жылы 20 қарашада БҰҰ Бас ассамблеясы Бала құқықтары туралы декларацияны қабылдады, ал 30 жылдан кейін 1989 жылы Бала құқықтары туралы конвенцияға 61 мемлекет, соның ішінде КСРО қол қойды. . Содан бері 20 қарашада әлемнің көптеген елдері қуаныш пен бақытты балалық шақ мерекесін атап өтті. Мұның бәріне 1924 жылғы Женева декларациясы себеп болды - дәл сол кезде балалардың құқықтарын әлеуметтік қорғау туралы мәселе көтерілді. Халықаралық балаларды қорғау күні Бұл мереке 1 маусымда атап өтіледі, ал Ресейде бұл Дүниежүзілік балаларды қорғау күніне қарағанда танымал. Барлығы 1945 жылы Парижде өткен Халықаралық әйелдер конгресінде Әйелдердің Халықаралық Демократиялық Қауымдастығын құрудан басталды. Төрт жылдан кейін ол ресми мереке - Балаларды қорғау күнін атап өтуді ұсынды. БҰҰ бұл идеяны қолдап, 1950 жылы 51 мемлекет жаңа мерекені тойлады! Сонымен, балаларды қорғау күні алғашқы халықаралық мерекелердің бірі деп санауға болады. Ресейде, сонымен қатар, мереке күні көптен күткен жазғы демалыстың басталуымен сәйкес келеді. Бүгінгі күн қалай? 1 маусым мерекесі - ғаламшардағы барлық адамдарды балалардың өмірге құқығы мен бақытты балалық шақ туралы ұмытпауға шақыру. Біздің балалар қорғаныс пен белгілі бір бостандықтарды қажет етеді, онсыз мейірімді, әділ, жауапкершілікті және ізгілікті қоғамды құру мүмкін емес. Халықаралық балаларды қорғау күнінің тіпті өз туы бар: түрлі-түсті ер адамдар планетада қол ұстасып жүреді. 1 маусым көңілді тойланады: балалар үшін концерттер, байқаулар, викториналар және басқа да ойын-сауық бағдарламалары ұйымдастырылады. Жалпы, біздің елде балаларда 1998 жылдың 24 шілдесінде қабылданған «Ресей Федерациясындағы бала құқықтарының негізгі кепілдіктері туралы» Федералдық заңы бар. Онда балалардың мүдделеріне қатысты мемлекеттік саясаттың мақсаттары, мемлекеттік органдардың өкілеттіктері, баланың құқықтары (мысалы, тәрбиелеу, білім беру, денсаулық сақтау, демалыс, кәсіптік оқыту, қиын жағдайдағы қорғаныс саласындағы құқықтар) егжей-тегжейлі сипатталған. өмірлік жағдайлар және т.б.), сондай-ақ осы құқықтар мен олардың орындалу кепілдіктерін қорғау жөніндегі шаралар. Маған 1 маусымда балаға сыйлық беру керек пе? Неге жоқ? Балаларды қорғау күні туған күн немесе жаңа жыл болмаса да, сыйлық тартудың себебі әлі күнге дейін жағымды. Сонымен қатар, оқу жылы аяқталып, нағыз жаз басталды! Символдық, бірақ қызықты және қалаулы нәрсе ұсыныңыз. Вирпи Рихтер, неміс балалар тауарлары, киімдері мен ойыншықтарының интернет-дүкенінің сарапшысы myToys.ru 06/01/2013 Вирпи Рихтер

Васинда, бәрі сені жақсы түсінеді.Біздің балабақшамызда экскурсиялар бар, мен рұқсат беруден гөрі тыйым салған жақсы, ал бала өлтіріледі деп айтамын. (ммм). Себебі балалармен жұмыс жасағысы келетін бірнеше қалыпты жауапты тәрбиешілер бар, келісім бермей-ақ қойыңыз, бәрі сол. Біз бақтың сыртында серуендейміз. Қоршаудың арғы жағында емес, саябаққа барыңыз немесе бункерге гүл қойыңыз, немесе поштаға экскурсия жасаңыз (балалар үшін олар тек өз істерін көрсетті, 10 копейка маркасын берді) немесе олар бір рет пикник жасаған .. Таңертең тізім - кім келіседі. Бала күтушімен келіспеген бала қоршаудың артында қалады. Ешкім күштемейді. жыртылған тіс үшін олар шүберекке бөлініп кете жаздады. және егер бала сырғанау кезінде немесе слайдтан аяғын сындырса немесе басқа бірдеңе болса не болады? \ сізде қандай зава бар екеніне байланысты. және ата-аналардың бақшаны қаншалықты бағалайтындығы.

Васятка, абыржу, лапинка, қыздар, мені үйленгенім үшін кешіріңіздер, ал қалыңдықтың көйлегіне қандай күйеу жігіттің қатысы бар? Оған не көрсету керек? кешіріңіз ... Төңкеріс: Васятка, 13 маусым 2013 ж., 20:43 Васятка, шатасулар, Лапинка, қыздар, кешіріңіздер, бірақ күйеу жігіт қалыңдықтың киімімен не байланыстырады? Оған не көрсету керек? кешіріңіз ...

Васятка, сіз оны қайната алмайсыз. Құрамында пальма майы бар барлық өнімдер қалай өндіріледі деп ойлайсыз? Бөлме температурасында ма? Сол йогурттар пастерлеу әдісімен өңделеді, мен картоп және басқа чиптер туралы айтпаймын, ол жерде қандай температура болатынын елестете аласыз. Васятка: Капибара 12 маусым 2013 ж., 15:54 (Капибара) Васятка, сіз оны қайната алмайсыз. Құрамында пальма майы бар барлық өнімдер қалай өндіріледі деп ойлайсыз? Бөлме температурасында ма? Сол йогурттар пастерлеу әдісімен өңделеді, мен картоп және басқа чиптер туралы айтпаймын, ол жерде қандай температура болатынын елестете аласыз.

Сізді еңбек практиктері немесе полицейлер мазалайды ма? Шынымды айтсам, мен емеспін. Менің бірінші босануымда 12 болды)))))))) оның 2-уі афроамерикан) және одан да жаман .. 2 сыныптасым !!!!!! Мен тек сыныптастарымнан кетулерін сұрадым) қалғанына қорқыт болып жұмыс істедім))))))) мен ешқандай қастық сезінген жоқпын. Потеряшкина: Сізді босанған кездегі практиктер мазалайды ма? Шынымды айтсам, мен емеспін. Менің бірінші босануымда 12 болды)))))))) оның 2-уі афроамерикан) және одан да жаман .. 2 сыныптасым !!!!!! Мен тек сыныптастарымнан кетулерін сұрадым) қалғанына қорқыт болып жұмыс істедім))))))) мен ешқандай қастық сезінген жоқпын.

Сізді еңбек практиктері немесе полицейлер мазалайды ма? емес. Оларды тағы қалай үйренуге болады? Оларға теориялық білім үшін дипломдар берейік, содан кейін олар қалғандарының барлығын дипломдармен үйренеді? Gummy Mom: Сізді дәрігерлер немесе COP-тің ашуландыруы мүмкін бе? емес. Оларды тағы қалай үйренуге болады? Оларға теориялық білім үшін дипломдар берейік, содан кейін олар қалғандарының барлығын дипломдармен үйренеді?

Апыр-ай! Қандай пафос! Германия, Англия, Норвегия және т.б. азаматтығын алғысы келетіндердің кезектері бар. Ресейден - олардың бәрі орыстар емес пе? Ал кім, құпияны ашыңызшы, бұлар орыстар. Азаматтық алу олардың одан әрі азап шегуіне жол бермейді .... Ио соно: Джоша 22 маусым 2013 ж., 22:17 (Джоша) Уа! Қандай пафос! Германия, Англия, Норвегия және т.б. азаматтығын алғысы келетіндердің кезектері бар. Ресейден - олардың бәрі орыстар емес пе? Ал кім, құпияны ашыңызшы, бұлар орыстар. Азаматтық алу олардың одан әрі азап шегуіне кедергі болмайды ....

Сіздің пікіріңіз жалғыз дұрыс емес, қарсыластарыңыз күлкілі экспонаттар емес, сондықтан сіздің мұндағы мазақыңыз, IMHO, сәл бекер. Тақырыбы - біз жиектерді қайраймыз, жеңіл сөйлеуге бола ма? Шарикова 28.06.2013 ж., 22:21 (Шарикова) Сіздің пікіріңіз жалғыз дұрыс емес, қарсыластарыңыз күлкілі экспонаттар емес, сондықтан сіздің мазақтауыңыз, IMHO, аздап бекер. Тақырыбы - біз жиектерді қайраймыз, жеңіл сөйлеуге бола ма?

Сіздің әжелеріңіз қате. Мен бір әжемін (мағынасында ресми неке болған жоқ, бірақ менің қатысуым әлі жүктілік кезінде болған), бастапқыда бізде бәрі басқаша болды, әрине - әкем бірден болды және ешкім де жоқ . Басынан бастап бала өзінің әкесін білді, сондықтан басқа туыстарының қатысуы табиғи болды, ал бізде аз ғана адам бар Әкем (бұл менің ұлым) төрт жылдан бері бізде болмады, бізде өгей әке болды жылдар өте көп болды, бірақ біз бір-бірімізді қолдадық, қарым-қатынас әлі де жақсы және солай болады деп үміттенемін.Бірақ мен ешқашан, ешқашан немерем үшін анасының пікірін сұрамай, ештеңе істемеймін және ештеңе жасамаймын.Себебі МАМА - МАМА және бұл талқыланбайды.Дұрыс, бұрыс, жақсы Анам жақсы әрекет етпейді, ол - анам.Бірақ бұл жағдайда мен сізге кеңес беруге мүмкіндік беремін - балаға сұрақ күтпестен бар шындықты айтыңыз.Баламен кеңесіңіз басқалар шындықты жеткізе алатын және олар шындықты қалай айтатын сәт келді - бұл белгісіз.Нәресте баланың психикасын қорғауға дайын болуы керек.Бұл сізге байланысты, Әрине, бұл менің ойларым, енді жоқ

Сіздің күйеуіңіз өзін іштен жеді. Керісінше, оның ішкі перфекционисті. Ол бауырымен жорғалаушы және тиран болған жоқ, ол жай ғана өзін өлтірген көзқарастары мен қиындықтарына қалай қарсы тұруды білмеді. Мүмкін, тұқым қуалаушылық осы жерде болған шығар. Мүмкін оны тексергенде басқаша қарар еді. Сіздің өміріңіз басқаша болар еді, мүмкін онымен бірге болмады. Бірақ енді не айту керек. Бұған өзінен басқа ешкім кінәлі емес. Сіз өзіңізді кінәлі санамаймын деп жазасыз, мені кешіріңіз, бірақ сіздің жазбаларыңыздан басқа сезім пайда болады. Мен сізге көбірек айтайын, әйелдердің басым көпшілігі дәл осы терең сезімнен арылу үшін келеді, көбіне өздері де байқамай (админдер мені кешірсін). Оны жібер. Мүмкін біз әртүрлі шарап туралы айтып отырған шығармыз? Мен өзімнің теріс қылықтарым үшін лайықты нәрсені алып жатқаныма мүлдем келіспеймін. Бірақ біздің қарым-қатынасымыздың басқа сценарийі болған шығар деген ой мені жібермейді. Біздің отбасымыздың жақын досы (ер адам), тіпті күйеуімнің көзі тірісінде де, біздің отбасылық өмір бәсекелестікке ұқсас екенін айтты, ол менің шешілмейтіндігімді және категориялықты түсінбейтінін айтты (егер мен солай болса, онда мен мұны қарастырмаймын ұрудың жеткілікті себебі). Мүмкін емтихан мен емдеуді белсенді түрде талап ету қажет пе еді? Күйеуі анасына ұқсауға қорқатындығын айтты, мүмкін диагнозды естуден қорыққан шығар? Ақыр соңында, егер ол өз өмірінде бір нәрсені өзгерткісі келсе, ол оны жасады. Оның бірнеше алкогольді ішімдікке қатысты мәселелерін көрген таныстары аз болды, кәсіпкерлікпен айналысып, ішімдік ішуге болмайды, бәрі ішеді деп сенген. Соған қарамастан, менің күйеуім тығырыққа тірелді және соңғы 5 жылда ол мүлдем мас болған. Бірде ол үнемі тітіркенуді және біреудің бетін толтырғысы келетінін сезінетінін айтты - ол боксқа кетті. Мен өмірде бағынышты көңіл-күй жоқ екенін түсінемін, сондықтан менің барлығымның мағынасы болмауы мүмкін, бірақ ойлармен не істеу керек? Мен бәрін ретке келтіргенде, ақыры оны жіберемін деп үміттенемін ... Бірақ менің күнделікті таза екінші сұрағыма мен Уннаға жауап бердім: сіздің күйеуіңіз өзін іштен жеді. Керісінше, оның ішкі перфекционисті. Ол бауырымен жорғалаушы және тиран болған жоқ, ол жай ғана өзін өлтірген көзқарастары мен қиындықтарына қалай қарсы тұруды білмеді. Мүмкін, тұқым қуалаушылық осы жерде болған шығар. Мүмкін оны тексергенде басқаша қарар еді. Сіздің өміріңіз басқаша болар еді, мүмкін онымен бірге болмады. Бірақ енді не айту керек. Бұған өзінен басқа ешкім кінәлі емес. Сіз өзіңізді кінәлі санамаймын деп жазасыз, мені кешіріңіз, бірақ сіздің жазбаларыңыздан басқа сезім пайда болады. Мен сізге көбірек айтайын, әйелдердің басым көпшілігі дәл осы терең сезімнен арылу үшін келеді, көбіне өздері де байқамай (админдер мені кешірсін). Оны жібер. Мүмкін біз әртүрлі шарап туралы айтып отырған шығармыз? Мен өзімнің теріс қылықтарым үшін лайықты нәрсені алып жатқаныма мүлдем келіспеймін. Бірақ біздің қарым-қатынасымыздың басқа сценарийі болған шығар деген ой мені жібермейді. Біздің отбасымыздың жақын досы (ер адам), тіпті күйеуімнің көзі тірісінде де, біздің отбасылық өмір бәсекелестікке ұқсас екенін айтты, ол менің шешілмейтіндігімді және категориялықты түсінбейтінін айтты (егер мен солай болса, онда мен мұны қарастырмаймын ұрудың жеткілікті себебі). Мүмкін емтихан мен емдеуді белсенді түрде талап ету қажет пе еді? Күйеуі анасына ұқсауға қорқатындығын айтты, мүмкін диагнозды естуден қорыққан шығар? Ақыр соңында, егер ол өз өмірінде бір нәрсені өзгерткісі келсе, ол оны жасады. Оның бірнеше алкогольді ішімдікке қатысты мәселелерін көрген таныстары аз болды, кәсіпкерлікпен айналысып, ішімдік ішуге болмайды, бәрі ішеді деп сенген. Соған қарамастан, менің күйеуім тығырыққа тірелді және соңғы 5 жылда ол мүлдем мас болған. Бірде ол үнемі тітіркенуді және біреудің бетін толтырғысы келетінін сезінетінін айтты - ол боксқа кетті. Мен өмірде бағынышты көңіл-күй жоқ екенін түсінемін, сондықтан менің барлығымның мағынасы болмауы мүмкін, бірақ ойлармен не істеу керек? Мен бәрін ретке келтіргенде, оны ақыры жіберемін деп үміттенемін ... Бірақ мен күнделікті екінші сұрағыма жауап беріп үлгердім

Кенеттен бала маған таңдалған есім туралы талап қояды, бірақ мұны сіз ешқашан болжай алмайсыз) Менің сирек кездесетін және танымал есімге шағым түсіруге болады, менің 2 танысым бар, біреу ата-анасына тым қарапайым Таня деп ренжіді және оны Анджелина деп өзгертті, ал екіншісі оның сирек кездесетін Ренатаны жек көреді және өзін Наталья деп таныстырады

Педиатрия, эпидемиология және вакцинология саласындағы әлемнің жетекші мамандары Миландағы балалар жұқпалы ауруларын зерттеу жөніндегі Еуропалық қоғамның (ESPID) жыл сайынғы конгрессіне жиналып, балалардың жұқпалы ауруларына байланысты денсаулық сақтаудың өзекті мәселелерін талқылады. Балалардың 40% -ына жуық ауыр диареяны тудыратын және әлемде жыл сайын жарты миллионға жуық бала шағымданатын инфекция - ротавирус мәселесі ең өзекті мәселелердің біріне айналды. Ротавирустық инфекция бүгінде 5 жасқа дейінгі балалардағы ауыр гастроэнтериттің ең көп таралған себебі болып табылады, жыл сайын дәрігерлердің 25 миллион қаралуын, 2 миллион ауруханаға жатқызуды және 500 000-нан астам қайтыс болуды тудырады, бұл жас балалардағы барлық өлім-жітімнің 30% құрайды. Диарея балалар өлімінің пневмониядан кейінгі екінші себебі болып табылады, ал диарея жағдайлары арасында өз кезегінде жартысына жуығы ротавирустың әсерінен болады. Барлығы әлемде күн сайын ротавирустық инфекциядан 500-ге жуық ересек адам және 4300 бала қайтыс болады. ДДСҰ-ның пікірінше, санитарлық жағдайы жоғары және төмен елдердегі ротавирустың бірдей таралуы бұл вирустың жоғары жұқпалы екендігін және онымен тек гигиеналық шаралармен күресудің мүмкін еместігін растайды. Ресейде ротавирустық гастроэнтерит ауруы жыл сайын артып келеді және қазіргі кезде 100000 тұрғынға 70 адамнан келеді. Роспотребнадзордың мәліметтері бойынша, жыл сайын балалардағы 200 мыңға жуық ауру тіркеледі. Барлық ауруханаларда ротавирусты анықтауға арналған тестілік жүйелер жоқ, ал диагностика, әдетте, емханаларда және үйде жүргізілмейді. Сондықтан, ротавирустың өлім-жітімінің статистикасы әлеуметтік-экономикалық даму деңгейі ұқсас көршілес елдермен салыстырғанда 30 есе төмен. Сонымен қатар, 5 жасқа дейін кез-келген бала осы инфекцияны жұқтыратыны белгілі. Ротавирустың клиникалық көріністері әр түрлі: бұл жоғарғы тыныс жолдарының зақымдануы және асқазан-ішек жолдарының бұзылуы ауыр гастроэнтеритке дейін, дегидратацияға, су мен электролит тепе-теңдігінің бұзылуына, дене салмағының күрт төмендеуіне, шокқа, тіпті өлімге әкеледі. Қазіргі уақытта ротавирусқа қарсы арнайы вирусқа қарсы терапия жоқ және мамандардың пікірінше, бұл қауіпті вирустың ауыр зардаптарын болдырмаудың ең тиімді құралы вакцинация болып табылады. ESPID 2013 Халықаралық конгресінде ресми түрде ұсынылған мәліметтерге сәйкес, әдеттегі вакцинацияны енгізу Финляндия мен АҚШ-та ротавирустық гастроэнтеритпен сырқаттанушылықты 90% төмендетуге мүмкіндік берді, ал Мексика мен Бразилияда - өлім-жітімнің 50% төмендеуі жедел ішек инфекциясы. Барлығы ротавирустық вакцинация әлемнің 41 елінде Ұлттық егу күнтізбесіне енгізілген. Сарапшылар бүкіл ел бойынша вакцинация және Ұлттық күнтізбеге вакцинацияны енгізу осы проблемадан туындаған балалар арасындағы аурушаңдық пен өлім-жітімнің деңгейін төмендетуге көмектеседі деп сенімді. Ресейде бүгін ротавирустық инфекцияға қарсы бір вакцина тіркелді - MSD-тен шыққан бес валентті RotaTek вакцинасы, ол 2010 жылы фармацевтика әлемінде Гален - Оскармен марапатталды. 2013 жылдың күзінде ол Ресейде ресми түрде таныстырылады.

Неге десеңіз, Firefly оның күйеуі оны кездесуге келіскені үшін ешқашан сөкпейтінін, керісінше, оны жоғалтпау үшін қолдан келгеннің бәрін жасауға тырысып, оған бұрынғыдан да көп көңіл бөле бастағанын жазды. Дұрыс. Себебі ол оны тексеріп тұрған кезде, сөгістерді құпиясыздандыру мүмкін емес еді. Ол қиындыққа тап болғанда және оның қандай болатынын түсінген кезде - егер ол өзі бірінші болып кетсе, оны қалай айыптай аласыз? Жүр, дейді ол, біз осы қиын кезеңге шыдаймыз, ақыры сен де мені алдадың, әрдайым шындықты айтпадың.

Енді Венгрия Еуропа емес пе? Мен Германия, Франция және Голландия сияқты ЕО елдерін айтып отырдым. Венгрия - бұрынғы социалистік блоктың елі. Ол Родағыдай болды және сол сияқты, сондықтан бұл Еуропада бәрі қалай болып жатқанының көрсеткіші емес .. Ал дротаверин бұл жерде, иә, мақұлданған дәрі-дәрмектер тізімінде жоқ, мен сатып алуға тырыстым - жоқ, тіпті рецепттермен болса да, мен оны оған беретініне күмәнданамын, жалпы, бәрі Спартандық - есірткі мен процедура минималды, енді ешкім ультрадыбысты жасамайды, біз үйде босанамыз Бикештің диваны, жүктіліктің бос ма, жоқ па екендігі туралы дауласыңыз, IMHO ... Тұжырымдамамен де, жүктілікпен де (мысалы, бірінші) ешқандай проблемалары жоқ әйелдер, олар әрі қарай да жалғасатынына сенімді Жүргізіп, жатыңыз ... Ал бақытсыздар - қымбат нәрестені құтқару үшін бәрін жасайды .. Ручи: Венгрия енді Еуропа емес пе? Мен Германия, Франция және Голландия сияқты ЕО елдерін айтып отырдым. Венгрия - бұрынғы социалистік блоктың елі. Ол Родағыдай болды және сол сияқты, сондықтан бұл Еуропада бәрі қалай болып жатқанының көрсеткіші емес .. Ал дротаверин бұл жерде, иә, мақұлданған дәрі-дәрмектер тізімінде жоқ, мен сатып алуға тырыстым - жоқ, тіпті рецепттермен болса да, мен оны оған беретініне күмәнданамын, жалпы, бәрі Спартандық - есірткі мен процедура минималды, енді ешкім ультрадыбысты жасамайды, біз үйде босанамыз Бикештің диваны, жүктіліктің бос ма, жоқ па екендігі туралы дауласыңыз, IMHO ... Тұжырымдамамен де, жүктілікпен де (мысалы, бірінші) ешқандай проблемалары жоқ әйелдер, олар әрі қарай да жалғасатынына сенімді көтеріп, жата беріңіз ... Ал, бақытсыздар - қымбат нәрестені сақтап қалу үшін бәрін жасайды ..

Венера, сенің жаттығуларың өте керемет! Альфия, рахмет Кеше күтпеген мақтау сөздер тағы 2 жаттықтырушы менен бұрын оқыдым ба деп сұрады))))) қыздар, бір жыл бұрын ол Башкирияда пауэрлифтинг бойынша жаттықтырушы мені Башқұрт чемпионатына шақырғанын айтқанын естеріңізде. Әрине, мен чемпионатты сағындым, бірақ жаттықтырушы мұнда бір жыл ішінде командалық жарыста бірінші орын алған қыздарды тәрбиеледі. Жеке қыздар арасында жекелей сында 80 кг салмақпен көтеру бойынша екінші орын иеленді. Ааааа! Мен классиктерді 85 келіден арнайы дайындықсыз жасап жатырмын. Ақшалай сыйлық менің қолымнан кетіп қалды, бірақ сіз қандай да бір жолмен қатыса аласыз ба? және 80 кг салмақтағы қыз қандай салмақта болды? Кеше мен бір сыныптасымнан сұрадым, ол: - Мүмкін, мен 100 кг жасап жатқан шығармын ... (өлі салмақ, 48 кг) Бұлшық еттер бірдей қимылға үйренеді. Сондықтан жаттығулар әр X айда өзгертіледі. Мен мүлде дауласпаймын, бірақ маған барлық жаттығулардың сенімді дәлелдері қажет, ешкім ешқашан Савелини өзгертпейді, туған күніңмен !!!!!

Вера! Сізді Медицина қызметкері күнімен құттықтаймын және денсаулық, бақыт, сәттілік, күш, шыдамдылық және көтеріңкі көңіл-күй тілеймін. Сіздің өміріңіздегі барлық нәрсені тезірек жақсартуға мүмкіндік беріңіз. Джулианна: Сенім! Сізді Медицина қызметкері күнімен құттықтаймын және денсаулық, бақыт, сәттілік, күш, шыдамдылық және көтеріңкі көңіл-күй тілеймін. Сіздің өміріңіздегі барлық нәрсені тезірек жақсартуға мүмкіндік беріңіз.

Вероша, мен тікелей кептелгім келмейді, мен демалыс күндері компоттарды әрқайсысы 5 литрден дайындаймын, бұл менің ойымша ең көп мұздатылған, егер сіз оны қантпен сүртсеңіз, онда оны да пісірмеңіз, жақсы, менің ойымша, құлпынай, егер ол қантпен сүртілген болса, шілдеден наурызға дейін тамаша және пісірусіз дайындалатын сияқты көрінеді, ал біз оны ірімшікпен және үйдегі балмұздақпен жақсы көреміз.Мүкжидек пен лингонник те 10-12 күзде мұздатқышқа барады. литр, мен лингонниктен супер джемді сынап көрдім, бірақ маған қант көбірек қажет, мен сізге мұндай тәттіні бермеймін, бірақ ол өте дәмді болды, ол пирогтарға арналған. Света, күлкілі панорамалық фотосурет Lucky2lucky болып шықты: Вероша, мен джем алғым келмейді, мен демалыс күндері компоттар дайындаймын, әрқайсысы 5 литр, ол үшін менің көзімде ең қатты мұздатылған, ал егер сіз оны қантпен сүртсеңіз , содан кейін оны да пісірмеңіз, дәлірек айтсақ, маған құлпынай қантпен пюре болса, ол шілдеден наурызға дейін әдемі және пісірусіз дайындалуы керек сияқты. Біз оны сүзбемен және үйдегі балмұздақпен жақсы көреміз. Мүкжидек пен лингондар күзде 10-12 литрде мұздатқышқа түседі, мен лингонниктен супер джемді сынап көрдім, бірақ сізге көбірек қант керек, мен өзіме ондай тәттіні бермеймін, бірақ ол өте дәмді болды және пирогтар үшін болды. Света, күлкілі панорамалық фотосурет шықты

Вероша, менің ойымша, олай емес, менің күйеуімнің туыстары оның әйелі + басқа біреудің баласына риза емес екенін сездім, тіпті ұлы оны әке деп атауға шешім қабылдаған кезде де ... Оған айналасындағылардың бәрі айтылды, неге, қажет балаға тыйым салу үшін, сіз оның әкесі емес екеніңізді түсіндіріңіз, бірақ сіз ешқашан не білмейтіндігіңізді білесіз бе ... Сіз ешқашан білмейсіз, бәрі бізден үміттенетіні анық, бұл ұзаққа созылмайды., Тек менің күйеуім мені қатты күтті одан қашып кетпес едім, мен оны мүмкіндігінше тезірек АХАЖ-ға сүйреп апаруға тырыстым, бірақ біріншісінен кейін мен де оны қатты қаламадым.Сені түсінгенімдей, біз өмір сүре бастаған кезде Серёжа әлі де жеткіліксіз болды Ол менің әкемді есімде жоқ, менің күйеуім көп нәрсені өзі шешті, ол менен көп сұрамады, бірақ назар аударып, сүйіспеншілікпен пара берді. Туыстары олардың жалғыз мұрагері ақымақтық жасайтындығынан қатты қорықты. , содан кейін ол өкінетін, иә, ол басқа біреудің баласын да мойнына салатын еді, сондықтан мен өзімнің ойыма ойық салдым: ешқашан бәріне бірден қарсы болмаңыз, егер оны түсінбейінше - бір рет! Ал екеуі: балалар өз қателіктерін өздері жасасын (егер бұл, әрине, өмірге қауіп төндірмесе). Мен жұмыс істегенге дейін тырысамын. Күйеуі, белгілі болғандай, бұған қарағанда консервативті болса да (ененің гендері немесе не?), Бірақ мен бұған қарсы тұрамын

Вероша, мен бұл атауды айтып отырмын, менің отбасымда барлық нұсқалар талқыланған сияқты, Люов менің анам, періштем және тек отбасылық байланыс, берілгендік тұрғысынан әдемі, әрдайым ерлердің назарында , талантты, Любаш өте аз және аты керемет деген жерден шыққан қолдар. Апталармен апта! Қыздар, рахмет! Irus_ya, сәлем, менің ойымша, ең бастысы сізге және сіздің күйеуіңізге ұнайды. Біздің таңдауымызды күйеуіміздің туыстары да қабылдамады.Ал біз әрқашан туыстарымызды тыңдайтынбыз, бірақ оларды өзімізге ұнайтын нәрсе деп атайтынбыз ... жалпы айналадағы жағдайды елестетіп көріңіз))) мен жанашырмын !!! Кішкентай баланың тез сауығып кетуіне мүмкіндік беріңіз! Менің 30 жасымда (анамның үйінде) менде қанша адам болды, сонша адам үстелге сыймады ... Олар Сонню Адрианды шақыруды жөн көрді ..... Ал Канефрон таблеткалары қандай? Салқын есім! Канефронмен мен соған қарамастан мұқият болған болар едім: шөп болса да, диуретикалық шай емес, есірткі болып табылады, ол уролитияға қолданылады. Бірақ егер біреуде бар болса және жүктілік кезінде қазір шыға бастаса ше? Қазір бәрін жеп, Canefron (IMHO) ішкеннен гөрі, тұзсыз диетаға отыру жақсы. Нұсқаулықтан: Қарсы көрсеткіштер: Canefron N компоненттеріне жеке төзбеушілік (оның ішінде жоғары сезімталдық тарихы) Жүктілік және лактация кезінде қолдану: Canephron N жүктілік кезінде және емшек сүтімен емдеу кезінде дәрігердің нұсқауы бойынша ғана қолданылуы мүмкін. пайдалану. ... Маған Антонина Сергеевна өте ұнады.Варвара, иә ... Айтпақшы, Мен Угличті қатты жақсы көремін, біз алыс емеспіз - Ростовта ... Бірақ Савелий Александрович, ол айтуға тырысқан жоқ па? Қолдау үшін рахмет! О, мен де Угличті қатты жақсы көремін, біз бұған дейін болғанбыз: біз компаниямен немесе жай ғана отбасымен жүзу үшін шатырмен шатырға шықтық. Біз қалай болғанда да Ростовта болдық, бірақ онда бір күн ғана тоқтадық, қыдырдық, серуендедік, бәріне көз жүгірттік, көлге серуендеп, жергілікті кафеде тамақ ішіп, кешке үйге қайттық. Біздің жеке көлігіміз болған кезде және балалар әсерге азды-көпті есі бар болғанда, біз көп саяхаттадық, сондықтан шатырлы қалалар қиын ... Біздің отбасымызда Александр Александрович (менің нағашым) бар, әрине Сан-Саныч және Надежда Александровна (менің анам) - ұзақ сөйлейтін. Таңдауға қатысқаны үшін енеге алғыс айту керек, бірақ, әрине, таңдау менің қолымда, күйеуім ақыры қайын атама біздің жағдайымызды айтты. қоңырау шалмаған, бірақ ештеңеге қарсылық білдіріп жалынбау үшін, олар Түркияда болған кезде SMS жазған және жазған. бұл талқыланбайды немесе айыпталмайды және олар бізбен бірге біз үшін ғана қуана алады және ол өзінің хабарламасына тек оң жауаптарды тыңдауға дайын Вероша: Вероша, менің атымды айтайын, менде барлық талқыланған нұсқалар бар сияқты менің отбасымда, оны сүй, менің анам, періштем және тек отбасылық байланыс, жанқиярлық тұрғысынан әдемі, әрдайым ер адамдар назарында, талантты, сол жерден шыққан адамдар, олар айтқандай. кішкентай, ал аты керемет. Апталармен апта! Қыздар, рахмет! Irus_ya, сәлем, менің ойымша, ең бастысы сізге және сіздің күйеуіңізге ұнайды. Біздің таңдауымызды күйеуіміздің туыстары да қабылдамады.Ал біз әрқашан туыстарымызды тыңдайтынбыз, бірақ оларды өзімізге ұнайтын нәрсе деп атайтынбыз ... жалпы айналадағы жағдайды елестетіп көріңіз))) мен жанашырмын !!! Кішкентай баланың тез сауығып кетуіне мүмкіндік беріңіз! Менің 30 жасымда (анамның үйінде) менде қанша адам болды, сонша адам үстелге сыймады ... Олар Сонню Адрианды шақыруды жөн көрді ..... Ал Канефрон таблеткалары қандай? Салқын есім! Канефронмен мен соған қарамастан мұқият болған болар едім: шөп болса да, диуретикалық шай емес, есірткі болып табылады, ол уролитияға қолданылады. Бірақ егер біреуде бар болса және жүктілік кезінде қазір шыға бастаса ше? Қазір бәрін жеп, Canefron (IMHO) ішкеннен гөрі, тұзсыз диетаға отыру жақсы. Нұсқаулықтан: Қарсы көрсеткіштер: Canefron N компоненттеріне жеке төзбеушілік (оның ішінде жоғары сезімталдық тарихы) Жүктілік және лактация кезінде қолдану: Canephron N жүктілік кезінде және емшек сүтімен емдеу кезінде дәрігердің нұсқауы бойынша ғана қолданылуы мүмкін. пайдалану. ... Маған Антонина Сергеевна өте ұнады.Варвара, иә ... Айтпақшы, Мен Угличті қатты жақсы көремін, біз алыс емеспіз - Ростовта ... Бірақ Савелий Александрович, ол айтуға тырысқан жоқ па? Қолдау үшін рахмет! О, мен де Угличті қатты жақсы көремін, біз бұған дейін болғанбыз: біз компаниямен немесе жай ғана отбасымен жүзу үшін шатырмен шатырға шықтық. Біз қалай болғанда да Ростовта болдық, бірақ онда бір күн ғана тоқтадық, қыдырдық, серуендедік, бәріне көз жүгірттік, көлге серуендеп, жергілікті кафеде тамақ ішіп, кешке үйге қайттық. Біздің жеке көлігіміз болған кезде және балалар әсерге азды-көпті есі бар болғанда, біз көп саяхаттадық, сондықтан шатырлы қалалар қиын ... Біздің отбасымызда Александр Александрович (менің нағашым) бар, әрине Сан-Саныч және Надежда Александровна (менің анам) - ұзақ сөйлейтін. Таңдауға қатысқаны үшін енеге алғыс айту керек, бірақ, әрине, таңдау менің қолымда, күйеуім ақыры қайын атама біздің жағдайымызды айтты. қоңырау шалмаған, бірақ ештеңеге қарсылық білдіріп жалынбау үшін, олар Түркияда болған кезде SMS жазған және жазған. бұл талқыланбайды немесе айыпталмайды және олар бізбен бірге біз үшін ғана қуана алады және ол тек өзінің хабарламасына оң жауаптарды тыңдауға дайын

Вероша, мен бұл атауды айтып отырмын, менің отбасымда барлық нұсқалар талқыланған сияқты, Люов менің анам, періштем және тек отбасылық байланыс, берілгендік тұрғысынан әдемі, әрдайым ерлердің назарында , талантты, Любаш өте аз және аты керемет деген жерден шыққан қолдар. Lucky2lucky: Вероша, мен бұл атауды айтып отырмын, менің отбасымда барлық нұсқалар талқыланған сияқты, Лёв менің анам, періштем және тек отбасылық байланыс, жанқиярлық тұрғысынан, сонымен бірге әдемі, әрдайым назарда ер адамдар, талантты, сол жерлерден шыққан адамдар дейді, Любаш өте кішкентай және аты керемет.

Көктем-күз, жүннен жасалған астар 25 ерітінді 350 руб. M * өлшемдері, 28r-r жүнде. Мүйістерде сызаттар бар. 350 руб. M * атаулары жоғары, Velcro, демалыс мезгілі 30p-p (табанында шамамен 18,5-19), 500 рубль. Mur * s * u қысқы аяқ киімі 29 табанмен 19,2 см 700 руб. Қызға арналған қысқы етік, терісі бар 26 өлшемді былғары. Фотодағы жаңа)) екінші қолмен сатылады (егер сізге жаңа сурет керек болса, сұраңыз - мен жасаймын). Ккет: көктем-күз, жүннен жасалған төсем 25 рр 350 руб. M * өлшемдері, 28r-r жүнде. Мүйістерде сызаттар бар. 350 руб. M * атаулары жоғары, Velcro, демалыс мезгілі 30p-p (табанында шамамен 18,5-19), 500 рубль. Mur * s * u қысқы аяқ киімі 29 табанмен 19,2 см 700 руб. Қызға арналған қысқы етік, терісі бар 26 өлшемді былғары. Фотодағы жаңа)) екінші қолмен сатылады (егер сізге жаңа сурет керек болса, сұраңыз - мен жасаймын).

Аленадан жаңалықтар. Сәлем достар! Дани тұрғысынан бізде бәрі жақсы сияқты: тестілер бәрі жақсы және олар саяжайға баруға болатынын айтты. Бірақ бәрі ойдағыдай бола бермейді, тоңазытқышымыз қайта бұзылып, қозғалтқыш қайтадан жабылды. Әрине, біз қатты ренжідік - үшінші рет, сонымен қатар біз оны жөндемей, жаңасын несиеге сатып алуды жөн көрдік, өйткені оны жөндеуге күш пен ақша жоқ. Жалпы, бізде мұндай нәрселер бар: бұл жақсы сияқты және сол уақытта солай көрінеді. барлығыңыз. Джосча: Аленадан жаңалықтар. Сәлем достар! Дани тұрғысынан бізде бәрі жақсы сияқты: тестілер бәрі жақсы және олар саяжайға баруға болатынын айтты. Бірақ бәрі ойдағыдай бола бермейді, тоңазытқышымыз қайта бұзылып, қозғалтқыш қайтадан жабылды. Әрине, біз қатты ренжідік - үшінші рет, сонымен қатар біз оны жөндемей, жаңасын несиеге сатып алуды жөн көрдік, өйткені оны жөндеуге күш пен ақша жоқ. Жалпы, бізде мұндай нәрселер бар: бұл жақсы сияқты және сол уақытта солай көрінеді. барлығыңыз.

Мен кеш бойы барабанмен айналысамын - осындай қуаныш! салқын)))) балаға ұнайды - оны төсек алдында тербетудің қажеті жоқ, бірақ Светлана 87 барабанды ұрады, мен сіздің ультрадыбыстық сканерлеу туралы оқыдым, мен мұндай сауалнаманың нәтижелеріне назар аудармас едім, бірдеңе жасалды. Мүмкіндігінше тезірек кәдімгі ультрадыбыстық зерттеуге бару, доплерография жасау, тыныштандыру үшін жақсы. Жүйкеңіз аз болса, жүйкеңіз де сауыттар соншалықты ыстық жұмыс жасамайды. Кәріптас тышқандары: (Крикси-Кракси @ 14 маусым 2013 ж., 23:49) Кеш бойы барабан соғу - осындай қуаныш! салқын)))) балаға ұнайды - оны төсек алдында тербетудің қажеті жоқ, бірақ Светлана 87 барабанды ұрады, мен сіздің ультрадыбыстық сканерлеу туралы оқыдым, мен мұндай сауалнаманың нәтижелеріне назар аудармас едім, бірдеңе жасалды. Мүмкіндігінше тезірек кәдімгі ультрадыбыстық зерттеуге бару, доплерография жасау, тыныштандыру үшін жақсы. Жүйкеңіз аз болса, жүйкеңіз де сауыттар соншалықты ыстық жұмыс жасамайды.

Мен жүктілікке дейін салмақ жинадым - олар пәтерде жөндеу жұмыстарын жүргізді, өзіме тамақ дайындауға уақыт таппады, кез-келген нәрсені жеді. Ал босанғаннан кейін. Қазір мен жүктілікке дейінгі арықтау болдым. Бала 1.3. GW-де. Ольга ханым, 1 шілде 2013 ж., 17:51) Джиллді білектеріне іздеймін - олар салмақ жоғалтуға байланысты ағыла бастады. О-о-о ... Кеше мен бет массажына бардым. Сондай-ақ, тонды бақылау керек. никник: Мен жүктілікке дейін салмақ жинадым - олар пәтерде жөндеу жұмыстарын жүргізді, өзіме тамақ дайындауға уақыт таппады, кез-келген нәрсені жеді. Ал босанғаннан кейін. Қазір мен жүктілікке дейінгі арықтау болдым. Бала 1.3. GW-де. Ольга ханым, 1 шілде 2013 ж., 17:51) Джиллді білектеріне іздеймін - олар салмақ жоғалтуға байланысты ағыла бастады. О-о-о ... Кеше мен бет массажына бардым. Сондай-ақ, тонды бақылау керек.

Кешке қазір денсаулық жағдайы қалыпты, құсу жоқ, құдайға шүкір бәрі қалыпты !!! Барлығы тек жақсы болып қала берсін! Гүлдену: Кешке қазір денсаулық жағдайы қалыпты, құсу жоқ, Құдайға шүкір бәрі қалыпты !!! Барлығы тек жақсы болып қала берсін!

Мен алдым! Біз 4 қыркүйекте ұшамыз !! және .. қазірдің өзінде қабылдады ... жақсы, және ең бастысы, қандай сұрақ туындады .. алдымен Дельфин, содан кейін Маритим, қазір Роял ... бірақ Роял, әрине, жақсырақ және жақынырақ Бұл оның жүруінен ерте болып шықты дейін, тек 5 ай аз болады .. және .. сынып, жорғалап болмайды ... Мен алты ай ішінде менімен қорқып ұштым, қорқыныш, өйткені ол жағада төрт аяғымен жүгіріп жүрді ... әбден тозығы жеткен ... Мен кіріп кеттім раковина, балаларды өзіммен бірге алып кетті. ұнтақ, уа, бірақ мен оны жай ғана балалар сабынымен жуып, көп нәрсені алдым, жақсы, кеудеше, әрине .. Осыған байланысты қандай да бір проблемалар есімде жоқ ..

Меніңше, жұмыс орнындағы барлық жарақаттар өндірістік болып саналады. Ия, өндірістік жарақаттар туралы еңбек кодексіне сәйкес, осылай, бірақ шын мәнінде, сіз барлық макияж үшін сізді лақтырасыз. Егер сіз қоғамдық көлікте аяғыңызды сындырған болсаңыз, онда сізден қоғамдық көліктермен қарым-қатынасыңызды білу сұралады. Егер сіз көшеде сәтсіз тайып кетсеңіз - осы аумаққа қызмет ететіндермен ант беріңіз. Егер сіз кәсіпорын аумағында мүгедек болсаңыз және сол уақытта ішімдік ішпесеңіз, онда олар төлейді! Егер сонымен бірге денсаулыққа елеулі зиян келтірілсе, онда олар тұншығу үшін өте жақсы төлейді, әйтпесе сіздің жарақатыңыз компания үшін өте қымбат болады. Әйтеуір солай көрінеді

Шамасы, белгілер маңызды - жүкті әйелдер зиратқа бармауы керек, егер сіз оларға осы мағынаны қоссаңыз ғана белгілер маңызды. Осымен болды. Егер сіз қараңғы бөлмеде қара мысықты тапқыңыз келсе, оны таба аласыз. Мұнда да механизм бірдей. Православтар бұған сенеді. Құдай бір адамды екінші адаммен алмастырады және көбінесе бір жыныстық қатынас қажет емес, мен бұл жаңалықтың қайнар көздері туралы қандай жаңалықтар сұрамаймын да

«Жыпылықтайтын кітаптардағы» көрінетін әлем: Уоллиді және басқа да кейіпкерлерді жасырыңыз, балалар жарнама ретінде кітаптардағы мәтіндерге қарағанда оларды қызықтыратын суреттерді қарауды жақсы көреді. Бірақ егер сіз кітапты тіпті суреттерде қолтаңбасы мен белгілері бар күлкілі жолаққа емес, кейіпкерлері мен бөлшектері өздері сөйлейтін сурет салынған оқиғаға айналдырсаңыз ше? Суретші Али Митгуш осындай кітаптардың авторы болып саналады. Ол 17 ғасырдағы неміс гравюралары қолданған техниканы, яғни атты әскер перспективасы деп атаған. Көрермен образға қарап, фигураларды ат үстінде отырғандай кішкене тәкаппар сияқты көреді. Сондықтан бүкіл перспектива сәл төңкеріліп, барлық кейіпкерлер орналасуына қарамастан бірдей мөлшерде бейнеленген. Митгуш мұны «демократиялық» перспектива деп атайды, өйткені иллюстрациядағы барлық фигуралар тең негізде. Али Митгуштың алғашқы суретті кітабының құрылғанына қырық жылдан астам уақыт өтті. Ол ойлап тапқан жанр Виммельбух деп аталды («жыпылықтайтын кітап») және ол бүкіл әлемде ерекше танымалдылыққа ие болды. Виммельбух дегеніміз не? Бұл көбінесе кеңейтілген форматта оқитын суретті кітаптар. Мұндай кітаптың әр парағында көптеген бөлшектер, заттар мен шексіз қарастыруға болатын әрекеттер бейнеленген. Виммельбухтың шығу тегі тек неміс басылымдарында ғана емес, Питер Брюгель ақсақал мен Иеронимус Боштың әйгілі полотноларында да кездеседі. Көбінесе бұл кітаптарды жасаушылар оқырмандармен жасырын ойын түрін бастайды - олар кейіпкерлер мен заттарды көптеген бөлшектер арасында шебер жасырады. «Жыпылықтайтын кітаптар» балаларды да, ересектерді де қызықтырады, олар орманда және циркте, қалада және ауылда сүйкімді батырлардың шытырман оқиғаларын қуана бақылайды. Мүмкін ең әйгілі Виммельбух - Ротраут Сюзанн Бернердің «Тауншип» сериясы. Бернерде айқын көрсетілген дидактикалық мақсаттар жоқ - оның кітаптарының беттерінде кейіпкерлерді арнайы іздеудің, заттарды санаудың және сәйкессіздіктерді анықтаудың қажеті жоқ. Тек кез-келген уақытта шағын қалашық тұрғындарының бай өмірі қайнап жатыр. Әр кейіпкердің жеке оқиғалары мен оқиғалары болады, олар кітаптан кітапқа өрбиді. Бернердің кітаптарының керемет және әмбебап танымалдылығының басты құпияларының бірі - күнделікті өмір, онда «ештеңе болмайды» суперқаһармандардың қызықты приключенияларына қарағанда әлдеқайда қызықты болып шығады. Әр парақта жүздеген ұсақ-түйек мәліметтер бар, әр маусымда және «түнгі режимде» болатын Таун әлеміне оралсақ, біз әрдайым жаңа нәрсе табамыз. Пряткиндер туралы кітаптар қазірдің өзінде ойлау үшін ғана емес, сонымен қатар белсенді ізденіс үшін жасалған, бұған батырлардың «сөйлейтін» тегі дәлел. Жасырын жерлер тек Бернердің кейіпкерлері сияқты өмір сүріп қана қоймайды, мысалы, жаңа елдерді белсенді түрде зерттейді. Пряткиндердің оқырмандары-құралдары әртүрлі қиындық дәрежесіндегі бірнеше тапсырмаларды орындауы керек, бұл бала өскен сайын оларға қайтып оралуға мүмкіндік береді, олар жай суреттер қарап отырудан кейіпкерлер мен заттарды нақты іздеуге көшеді. Мартин Хандфордтың кейіпкерін табу оңай емес. Оның кітаптарының беттері сөзбе-сөз қоқысқа толы, қаптаған және батырлармен, заттармен және фантастикалық шындықтармен толтырылған. Мұның бәрі Уаллиді табу үшін өте қызықты болғанымен қатар, өте қиын болды. «Пряткиндегі» сияқты, мұндағы міндет тек барлық кейіпкерлерді көру ғана емес, сонымен қатар әр бетте белгілі бір нысандар мен көріністерді табу болып табылады. Поляк жас суретшілері Александра мен Даниэль Мизиелиски жылдың әр мезгілінде емес (Бернер сияқты), бірақ әр уақытта ашылатын қала тарихын баяндайды. «Баяғыда Гляделкинде» қаланың өткен тарихы туралы әңгімелейді - айдаһарлармен, патшалармен және сиқыршылармен. Айтпақшы, дәл осы кітапта Виммельбух пен ортағасырлық миниатюралар мен әңгімелеу гобелендерінің арасындағы байланыс айқын көрінеді. «Бірде Гляделкинде» қазіргі уақыт үшін жауап береді, ал алыс болашақты барлық белгілерімен «Гляделкин қаласы 3000» кітабынан көруге болады. Бұл принцип бірдей - кітап беттерінен жасырылған кейіпкерлерді немесе заттарды табыңыз. Әрбір кітапта акция Джойс сияқты өрбиді - бір күн ішінде. Алдыңғы әмбебап сериядан айырмашылығы, бұл кітаптар кішкентай балаларға арналған. Голландиялық суретші Луз Рифаген Виммельбухта қозғалатын кейіпкерлерді тыңшылық ету идеясын дамытады және оған ертегі сюжетін қосады. Біз бәріміз бала кезімізде заттар, ойыншықтар мен үй жануарлары жалғыз қалған кезде үйде не болатынын елестететінбіз. Луз Рифаген бұл баланың ойын бейнелеген, енді иелері табалдырықтан аттай салысымен снид жануарларының не істеп жатқанын жан-жақты зерттей аласыз. Виммельбухтың дәстүрлерін түрлі-түсті беттерден де көруге болады, мұнда бала суреттің белгілі бір фрагментін тауып, бояуы керек. Ксения Дрызлованың «Находилка» кітабы жыпылықтаған кітаптарды қарап шыққаннан кейін іс-әрекеттің өзіндік нұсқауына айналды. Сіз өзіңіздің сүйікті кітаптарыңыздан барлық жасырын кейіпкерлерді таптыңыз ба? Содан кейін саябаққа, серуендеуге, теңізге барып, кең ауқымды далалық іздеуді бастаңыз! Әр табылған заттар - бұл әртүрлі заттар, өсімдіктер, жануарлар, жәндіктер бар парақ. Сіз табуды өзіңізбен серуендеуге алып барасыз, сіздің балаңыз сызбаларда көрсетілгендердің бәрін табады және кенені белгілейді немесе бояйды. Немесе сіз оны бірге суретке түсіріп, үйде толық фоторепортаж жасайсыз! Наталья Стрельникова Мақаланы Labirint.ru интернет-дүкені ұсынды 28.06.2013

Викуся, Маня әлі ештеңе берген жоқ. Біз онымен слогдармен белсенді түрде сөйлесеміз - мен ол әлі де сөйлеседі деп армандаймын. Біз Моховаяда офтальмологта болғанымызға көп болды - бақыла деп айттық, көзілдірік әлі қажет емес. Бұл жетілмегендіктің түрі және көру қабілеті араласусыз, жай ғана жақсарады.

Викуша, бұл туралы хат жазба .. бірақ аудандық бөлімге жаз. сізге өмірлік маңызы бар балабақша керек екендігі туралы хат ... егер сіз жұмыс жасамасаңыз, күйеуіңіздің жалақысымен өмір сүрмейтін боласыз, сонымен қатар сіздің басқа табыстарыңыз және басқа заттарыңыз жоқ .... менің білуімше, сіз бас тартпайсыз .. орын бөлінді Гепберн: Викуша, бұл хат туралы емес .. аудандық бөлімге жазыңыз. сізге өмірлік маңызы бар балабақша керек екендігі туралы хат ... егер сіз жұмыс жасамасаңыз, күйеуіңіздің жалақысымен өмір сүрмейтін боласыз, сонымен қатар сіздің басқа табыстарыңыз және басқа заттарыңыз жоқ .... менің білуімше сіз бас тартпайсыз .. орын бөлінген

Соломеяның орнына Виолетта, Володардың орнына Александр мен қызды болатынымды жас кезімнен білетінмін. Жақсы, бұл қисынды - менің үлкен әжемнің қызы бар (менің әжем), менің әжемнің қызы (менің анам), менің анамның қызы бар, т.с.с. Мен, және, тиісінше, менің де қызым болды ... Осылай болды, мен 23-те қыз тудым. Ең жақсы, ең әдемі, ең сүйікті, жалпы, ең жақсы және оның есімі, әрине, ең жақсы болуы керек еді. Әкем есімді таңдауға онша араласпады, сондықтан маған туған күн белгілі болғаннан кейін таңертеңнен кешке дейін интернетті ең жақсы есімді іздеумен айналыстым. Мен Соломейдің атынан балдела болғаныма қарамастан, күйеуім маған қатты айтты: неге еврей есімі балаға керек? Осы арқылы ол менің қызыма осындай есім қоюға деген сенімдерімнің бәрін кесіп тастады. Атауды ұзақ іздегенмен, ештеңе таба алмадық. Босанғаннан кейін үш аптадан кейін олар баланы тіркеуге алмады, өйткені оның есімін таба алмады. Ол Елена, және Елена, Лили, Кристина және Гала болатын ... Уақыт өтіп бара жатты, баланы тіркеуге алу керек болды, бірақ есімі жақсы болмады. Содан кейін менің күйеуім есімдерді таңдау үшін ақылы порталға кіріп, ата-аналарының аттарынан бастап және ең жақын туыстарының қан тобымен аяқталатын және телефоннан алынған 500 рубльге көптеген мәліметтер енгізді. оған екі есім жіберілді ... Екі есім - Виолетта мен Виктория, олар мен тіпті ойыма келмеді, ол үшін мен әлі дайын емес едім, бірақ олардың бірі біздің сүйікті қызымызға 100% сәйкес келді. Виолетта! Ия, ол шынымен Виолетта, Лена да, Галя да, Маша да, тіпті Соломея да емес! 4 жылдан кейін біздің ұлымыз дүниеге келгенде, аталған эпос тағы да қайталанды. Алғашқы рет сияқты мен де атауды қалай таңдауға болатындығы туралы ақпаратты аударып, оны таптым, ең жақсы балаға ең жақсы есім - Володар! Бәрінен бұрын ескі орыс тілі емес, маған ұнайтын есім! Мен тіпті күйеуімді осы атауды қолдануға көндіре алдым және біз Володарканы соңғы айларда күттік. Алдағы X-күні, ұлымыз дүниеге келуді шешкенде, белгіленген мерзімнен 2 апта кешігуімен, мен күйеуіммен бірге баламызды дүниеге әкелдік. Міне, ол Папаның қолында, көптен күткен мақтаншақ, біздің Володарка! Шығарудан бір күн бұрын күйеуім маған ауруханаға «Мүмкін біз Володарға қоңырау шалмайтын шығармыз, маған басқа есім беріңізші?» Деген смс хабарлама жібереді. Мен үшін бүкіл әлем құлап түсті. Қалай солай, бірақ Володарка ше? Мен қатты қаладым, күттім ... Жарайды. Ол әлі де мені дүниеге әкелді, кейіпкер, бәріне табандылықпен шыдады, ол көмектесті! Мен оған есімдер жазамын: «Кел, Кирилл, Иракли ...» Жауап: «Жоқ, Максимге де, Александрға да кел». Менде дежу-ву бар: тағы екі күйеуім ұсынады, солардың ішінен мен балама есім таңдаймын. «Александр» - мен оған жауап беремін. Келесі күні бүкіл отбасы бізді ауруханадан алып кетті! Кішкентай Сашаны салтанатты түрде үйге алып келді ... Міне, ол екінші курста. Мен оған қарадым: сен қандай Володарсың? Әрине, сіз Александрсыз! Тіпті Кирилл де, Иракли де емес ... Ақыры, Құдай бұйырғандай: 4 қараша - ұлының туған күні және белгілі болғандай, Александрдың есімі. Бірақ күйеуі өзінің ең жақсы достарының аттарын ұсынды, сондықтан ол болжады! Мен оларды өз өмірімнен, котенкаларымнан, Twig және Sashik-тен жақсы көремін! Solomeya1 26.07.2013

Вирна, мен 2 рет. 29 шілдеге дейін Олямен және қолынан келетіндердің бәрімен, шілденің басында сізбен және басқалармен, бұл керемет! Егер шілденің басында сақтандырғыш жиналуға жеткілікті болса, онда бәрі керемет))) Вирна: Вирна, менде 2 рет бар. 29 шілдеге дейін Олямен және қолынан келетіндердің бәрімен, шілденің басында сізбен және басқалармен, бұл керемет! Егер шілденің басында сақтандырғыш жиналуға жеткілікті болса, онда бәрі керемет)))

Балалық талғам - сіздің талғамыңыз қандай? Ел жазы туралы әңгіме. Кеше кешке бүгін түскі асқа нан жасағым келді. Көшеде күн қай күні пісіп жатыр, мен балалық шағымды, дәлірек жазды еске алдым: жылу, шыбындар, қыздырылған орыс пеші. Ата-аналар нашар өмір сүрді, негізінен картоп, қырыққабат жеді, кейде бекон пайда болды. Әкем есімде беконның бір бөлігін әкеліп, бізді де, өзімізді де кесіп тастап, беконды жегенде ешқандай ауыртпалық жоқ сияқты болғанын айтты. Кейде пеш қызбайды, содан кейін дәл осы түскі асқа нан дайындалды. Көбінесе олар хамса, кейде майшабақ сатып алды. Сонымен, анасы ыдысқа көп пиязды ұрады, аскөк, майшабақ, бірнеше жұмыртқа, қайнатылған картоп, аздап қаймақ қосып, оған салқын су құйады. Бұл осындай асқынбаған жазғы сорпа болып шықты. Мен оны қатты жақсы көрдім. Олар қасықты алып, ыдыстан осы сорпаны алып шықты. Біздің немерелер қазір мұндай сорпаны сору қандай қуаныш болғанын түсінбейтін шығар. Ол сол уақытты еске түсіре отырып отырды: олар қалай өмір сүрді, ыстықты қалай бастан өткерді - түнде олар еденге және тағы басқаларға еденге көрпе төсеп, бақтың терезесін ашып ұйықтады; олар қандай-да бір орамалдармен тітіркендіргіш шыбындарды қуды, олар басқа ештеңе білмеді. Олар мал ұстады: сиыр, шошқа, тауық. Бізде (балаларда) күн сайын шелектегі торайға арналған қалақай теріп, ұсақтау міндеті тұрды. Қаласаңыз да, қаламасаңыз да, қолғаптарыңызды киіп, қалақай теруге барыңыз. Содан кейін, тек ұрысып қана қоймай, ата-анамның, інімнің және менің сөзімді тыңдау мүмкін болмады. Біз әкем мен анама көмектесуге тырыстық. Сүт, қаймақ болғаны жақсы болды, бірақ торайдан ет пен шошқа майы аз қалды, өйткені негізгі бөлігін сатуға мәжбүр болды. Кешкі ас дайындау үшін пешті жылытуға, шойыннан тамақ пісіруге тура келді. Пеште қырыққабат сорпасы бар осындай кастрюль бар, баяу, кешке біз қырыққабат сорпасын жейтін боламыз - ыстық қырыққабат сорпасы, картоп тіпті қызылға айналды. Мен үшін сол тағамның дәмін ешнәрсемен салыстыруға болмайды ... Мүмкін олар бай өмір сүрмеген шығар, немесе пештегі тағам дәмді болған шығар. Орыс пеші әлдеқашан жоғалып кеткен, бақта гүлдер өсіп келе жатқан жалғыз қазанда өседі, ал менің балалық шағымдағы ең жақсы көретін тағамдарымның бірі - мен кейде нан қуана отырып дайындаймын және таңқалдыратын немеремді, жиендерімді және басқа туыстарым мен достарымды сыйлаймын көріңіз және одан көп нәрсе сұраңыз. Бірақ күйеуі бұл тағамды ұнатпайды және ешқашан жемейді. Мен оған окрошканы дайындаймын, бірақ жоқ, өзім үшін жоқ, мен жазда нан жасаймын. Бұл жай ғана тағам емес - бұл менің балалық шағымның дәмі. Сіздің балалық шағыңыздың талғамы қандай? Тамара Котова 22.06.2013

Влад, мен дәйексөз келтірген жоқпын, бірақ папавериннің тонусынан - бұл әлі де көмектесуі керек, көріңіз. Магниймен - дозаны көбейтуге бола ма? Тек MagneB6 - бұл 6 таб / тәулігіне тиімді доза, және форте - 3 таб / күн. Аяғыңыздың құрысуы кішірейіп кетті ме? 6 және ішіңіз. Меніңше, мүмкін 8 шығар? нұсқаулықта 6-8 жазылған. Аяқтар енді екі есе азаяды емес, мен оларды таңертең жинауға тырыстым, бірақ мен босаңсып алдым, бәрі де, жалпы, конвульсиялармен бет әлпетін жақсарту керек, бірақ мен тонмен сөйлесуім керек, бәлкім, аз жүру. Тек діни қызметкердегі сұмдық біркелкі және сабырлы түрде өтірік айтуға мүмкіндік бермейді. Ия, және кем дегенде тағы бір ай жүріңіз, керісінше бір жарым. Владиславканың жанында көп жүру мүмкін емес: (Анут-ка @ 14 маусым 2013, 08:17) Влад, мен дәйексөз келтірген жоқпын, бірақ папавериннің тонусынан - ол әлі де көмектесе алады, көріңіз. Магниймен - дозаны көбейтуге бола ма? Тек MagneB6 - бұл 6 таб / тәулігіне тиімді доза, және форте - 3 таб / күн. Аяғыңыздың құрысуы кішірейіп кетті ме? 6 және ішіңіз. Меніңше, мүмкін 8 шығар? нұсқаулықта 6-8 жазылған. Аяқтар енді екі есе азаяды емес, мен оларды таңертең жинауға тырыстым, бірақ мен босаңсып алдым, бәрі де, жалпы, конвульсиялармен бет әлпетін жақсарту керек, бірақ мен тонмен сөйлесуім керек, бәлкім, аз жүру. Тек діни қызметкердегі сұмдық біркелкі және сабырлы түрде өтірік айтуға мүмкіндік бермейді. Ия, және кем дегенде тағы бір ай жүріңіз, керісінше бір жарым. Мұндай көп өтірік айту мүмкін емес

Влада, сіз абай болуыңыз керек, осылай ауыртпаңыз. Менің денем осы аптада төтеп береді деп сенемін, ал сенбіден бастап мен күйеуімді таңертең ұшақта қысқы ұйқы режиміне жіберемін, осылайша, келесі сенбіге дейін мен өтірік айтамын қатты төмен, тек анда-санда үйдің айналасында бірдеңе жасау. Мен 100% пісірмеймін. Мен жемістермен өте жақсы өмір сүремін. Жақсы, тек өздері дайындауға, жинауға келу үшін, бірақ бәрі сол!

2013 жылы Мәскеу билігі елордадағы балалар үйлерінің материалдық-техникалық базасын нығайтуға 800 миллионнан астам рубль бөлді. Бұл қаражат ғимараттарды жөндеуге және жаңа жабдық сатып алуға жұмсалады, деп хабарлады қала әкімінің баспасөз қызметі мен Мәскеу үкіметі. Мәскеуде 18,5 мың жетім балалар мен ата-анасының қамқорлығынсыз қалған балалар тұрады. Оның ішінде 14,3 мың бала қамқоршылықта, патронаттық немесе патронаттық отбасыларда тәрбиеленуде немесе асырап алуда. Елордада балалар үйінде 4300 бала бар. 2013 жылы қамқоршыларға, патронаттық отбасыларға және асырап алушылардың отбасыларына қалалық бюджеттен төлемдер мөлшері көбейтілді.

Мәскеу билігі тұрақ ережелерін бұзушылармен күресудің жаңа тәсілдерін қолданады, деді Мәскеу көлік департаментінің бастығы Максим Ликсутов. 2013 жылдың маусымынан бастап Бульвар Ринг ішіндегі автотұрақ ақылы болады. Қазіргі уақытта қалада «Паркон» және «Парридде» мобильді жүйелері бар 150 көлік жүреді. Автокөліктермен жабдықталған камералар мемлекеттік нөмірді оқып, тұрақ үшін төлем фактісін мәліметтер базасымен салыстырып тексереді. Автотұраққа ақша төлемеген көлік жүргізушілеріне 2,5 мың рубль айыппұл салынады. Автокөліктер өте алмайтын жерлерде 1 маусымнан бастап ГКУ «Автотұрақ кеңістігінің әкімшісі» инспекторларының 100-і қолмен камералар көмегімен тұрақтың дұрыстығын тексере отырып, жұмыс істей бастайды. Камералардағы көрсеткіштерге сәйкес алынған айыппұлдар туралы ақпарат автоматты түрде жүргізушілерге пошта арқылы жіберіледі. Инспекторлар Мәскеудің тар көшелерінде жұмыс істейтін болады, онда автомобильдерге орнатылған мобильді бейнежазба жүйелерін пайдалану қиынға соғады. 2013 жылдың қыркүйек айынан бастап автомобильдерді тыйым салынған жерлерде қалдыратын бұзушылармен күресудің жаңа шаралары енгізіледі. Автокөліктер ақшаға эвакуацияланады, ал жүру бағасы автомобильдің қозғалтқышының қуатына байланысты болады.

Мәскеу билігі қала кітапханаларында кафелер желісін құру идеясын қарастыруда. Орынбасардың айтуынша Сауда және қызмет көрсету бөлімінің бастығы Александр Иванов бөлім қоғамдық тамақтандыруды дамыту тұжырымдамасының жобасын әзірлеп жатыр. Жаңашылдық тамақтандыру кәсіпорындарындағы орын тапшылығын азайтуға ғана емес, сонымен қатар азаматтарды кітапханаларға тартуға арналған. 2016 жылға дейін Мәскеуде кітапханалар, мұражайлар, театрлар, спорт ғимараттары мен көрме орталықтары ғимараттарындағы қоғамдық тамақтану орындарында кем дегенде 5 мың орын пайда болады. Мәскеуде 440 кітапхана бар, бірақ олардың барлығы бірдей кафе ашпайды. Департамент өкілдері жобаны жүзеге асыру кітапханаларды қоғамдық тамақтандыру орындарына айналдырмайтынына сенімді. Экспериментті бір жерде әртүрлі функционалдық бағыттардың сәтті үйлесімі идеясының іске асуы деп атауға болады.

Оттың күші - менікі емес, шамасы. Егер мен кастаны алдын-ала оқымасам, Макконахи мұны білмес еді))) Сюжет бойынша бұл бәріне бірдей емес. Мен, негізінен, постокалипсис туралы фильмді жақсы көретініммен, бірақ мұнда ол қандай-да бір ... нақты. Сол уақытта. e LK A: Оттың күші - менікі емес, шамасы. Егер мен кастаны алдын-ала оқымасам, Макконахи мұны білмес еді))) Сюжет бойынша бұл бәріне бірдей емес. Мен, негізінен, постокалипсис туралы фильмді жақсы көретініммен, бірақ мұнда ол қандай-да бір ... нақты. Сол уақытта.

Жалпы, бұл қалыпты жағдай: мен осында жұмыс істеймін, ал демалыс күндері мен сурет саламын, ал сен, қымбаттым, бәрін өзің жасайсың .. қайда? бәрі жақсы, ол шығармашылық адам. Ешкім оған жатуға рұқсат бермейді, ол біздің бірінші ұлымыз тұра салысымен тұрады (таңғы 7-де), содан кейін қызы оларға жақындайды, оларға әрдайым таңғы асты дайындайды))) Мен бәрі дайын болғанда тұрамын ))) сосын мен бәрін жинаймын, ал ол серуендейді, иә, және бұл менің еңбегім, бұған бару үшін көп уақыт кетті. және оның өмір салты мүлде басқа болды. ол өте кеш үйленді, ол мүлдем бүлінді, темекі шекпеді, ішпейтін болды, үнемі балалармен бірге болды - әйтпесе, егер ол жүктемесеңіз, ол босаңсыды .. және чуртиді тартты Мұнда Мен Мура-Вей, мен әйелі күйеуіне немесе күйеуі әйеліне емес, қызмет көрсетеді дегенді білдірдім. Сондықтан мен мұны айтқым келді. Әже күйеуіне емес, әйеліне көмектеседі. Яғни, ол отбасына көмектеседі - бірақ күйеуі оның көмегінен суық та, ыстық та емес. Әйелі ешкімге қызмет көрсетпейді - ол балаларымен бірге отырады. Күйеуі де ерлік жасамайды - ол отбасына ақша табады. сондықтан сізде аптасына бір немесе екі рет, бірақ мұнда күн сайын !!! Демек, сіз онсыз өмір сүре алмайсыз ба? Ол сондай-ақ аптасына екі рет келсін - авторға да көмек көрсетіледі, ал анасының жұмыс істеуге уақыты болады. Менің досым жұмысқа бару үшін бала күтушіні жалдады - автор үйде. Жалақы үлкен болғанда (68-дегі досының анасы 75-85 мың алады) немесе күйеуі түрінде керемет тыл болған кезде тәуелсіздік ойнаған жақсы: менің анам мектепте жұмыс істейді (жалақы маникюр үшін жеткілікті) Мүмкін, басқа нәрсе үшін - демекші, тыл болмаған кезде, бұл енді тәуелсіздік ойыны емес, бұл тәуелсіздік.Мамада ешқашан үлкен жалақы болған жоқ - соңғысы мектепте 30 мың болды, ол бізге көмектесті Қазір оның зейнетақысы бар, ол осымен өмір сүреді.Менің күйеуім екеуміз де аз еңбекақы аламыз, автордың күйеуінен кем - және бұл екеуміз, сондықтан біз де көмектеспейміз, міне менің немесе оның анам жұмыстан бос және «Балалардың проблемалары қандай, мен мұны істеймін бе? Сен жассың - сенің анаң үнемі үйде» Мен тұшпарамен өмір сүрер едім, шынымды айтсам. IMHO, егер сіз сырттан адам жалдасаңыз: барлығы Отбасындағы әртүрлі жалақы қарым-қатынасты бұзады.Анамға қаржылай мүмкіндік беретіндей көмектесіңіз, егер ол барлық күндерін қызына көмектесуге арнаса, ол не жейді? «Ол өзінің барлық күнін қызына арнамаса да, ол жағдай бар онша емес. Ол ұзақ уақыт жұмыс істемеген - ол толық емес жұмыс күндерінде тұрады. Бұрын ол не ойлады?

Мен кеңседе бір күн бойына көріну үшін бала күтушісін аптасына бір күн жалдау туралы ойға келдім. 2. Ақыр соңында, біз GW-де отырмыз, сүтті жылытудың, сақтаудың және жылытудың ең жақсы әдісі қандай? Мүмкін бұл аптасына бір күн емес, бірнеше сағат ішінде 1-3 болған дұрыс шығар? GW-мен оңайырақ болады, меніңше.

Қиындықтар жасы. Мүмкін кеңес алу үшін балалар психологы шығар? Сіз сондай-ақ психологқа баруға болады, бірақ тек тәжірибеңізден - осы жаста есекке аз қарамаңыз, соғұрлым сіз адам тамағын алғыңыз келеді. Егер басқаша жақсы достық болса, онда оларды тамақ үшін жанжалдармен бұзбау жақсы. Қыз қазірдің өзінде өзін ересек деп санайды, енді олар оны басқарып, бір нәрсе таңуға тырысады. Мамала: қиыншылықтар жасы. Мүмкін кеңес алу үшін балалар психологы шығар? Сіз сондай-ақ психологқа баруға болады, бірақ тек тәжірибеңізден - осы жаста есекке аз қарамаңыз, соғұрлым сіз адам тамағын алғыңыз келеді. Егер басқаша жақсы достық болса, онда оларды тамақ үшін жанжалдармен бұзбау жақсы. Қыз қазірдің өзінде өзін ересек деп санайды, енді олар оны басқарып, бір нәрсе таңуға тырысады.

Әлемдер соғысы Z - Мен өзімді қуаныштымын деп айта алмаймын, бірақ бәрібір маған ұнады. бұл таңқаларлық емес еді, кейде керемет, кейде сыпайы, кейде өте фантастикалық (мысалы, Питт өзі ұшақты жарып жібергенде, израильдік солдатты байлап тастап, өзін-өзі байлап тастаған және ұшақ апатына қарамастан, бір нәрсе арқылы жарақат алған темір, ал қызда ешқандай сызаттар болған жоқ). Бәрінен бұрын маған израильдік солдаттың рөлін ойнаған жас актрисаның ойыны ұнады. Маған Питтен гөрі көбірек ұнады, бірақ оның мансабындағы алғашқы фильмі бар! және Мирей Инос маған қатты ұнайды, «Адам өлтіру» сериясынан және «Гангстерге арналған аң аулау» фильмінен кейін онымен бірге фильмдерді мүлдем жіберіп алмаймын: Әлем соғысы Z - Мен өзімді қуаныштымын деп айта алмаймын, бірақ маған бәрі ұнады бірдей. бұл таңқаларлық емес еді, кейде керемет, кейде сыпайы, кейде өте фантастикалық (мысалы, Питт өзі ұшақты жарып жібергенде, израильдік солдатты байлап тастап, өзін-өзі байлап тастаған және ұшақ апатына қарамастан, бір нәрсе арқылы жарақат алған темір, ал қызда ешқандай сызаттар болған жоқ). Бәрінен бұрын маған израильдік солдаттың рөлін ойнаған жас актрисаның ойыны ұнады. Маған Питтен гөрі көбірек ұнады, бірақ оның мансабындағы алғашқы фильмі бар! және маған Мирей Инос қатты ұнайды, Адам өлтіру сериалынан және Гангстерге арналған аң аулау фильмінен кейін мен онымен бірге фильмдерді мүлдем жібермеймін

Волкова Екатерина, 25.05.2013 Монстера, орхидеялар, дракаена, сенполиялар - бөлменің ішкі бөлігінде. Ұқсас мақалалар Чадеева Ирина, 03.03.2013 Сюзетт шоколадты құймақ - француз десерті. Чадейканың фотосуреті бар рецепт. Селезнев Александр, 28.12.2012 Tiramisu, klafouti және басқа да танымал кондитерлік рецепттер. Марченко Алеся, 22.12.2011 Үндістанды вегетариандық тамақтану және пайдалы тамақтану туралы туған жер деп атады. Скиба Ивана, 08.08.2011 Күнделікті не беріледі? Синельников Сергей, 12.02.2006 аспаздық, кез-келген өнер сияқты, халықаралық болуға тырысады. Сонымен, ресейлік борщ әлемдік аспаздық қорына еніп кетті. Бұл жерде дау айтуға болады ... Шолу Сүт - бұл аузыңызда еритін желе, хош иісті бурфи фондандары немесе сергітетін ласси сүт коктейлі болсын, жеңіл десерттер жасауға тамаша өнім. Бүгінгі сүттің рецептері құнарлы жаңғақтар мен жазғы жидектерді, сондай-ақ дәмдеуіштерді сүтті керемет үйлестіреді - мұнда үнді және француз десерттері онсыз жүре алады! Бадам-таңқурайдан жасалған ласси - Ласси - бұл әртүрлі жемістер мен дәмдеуіштер қосылған сүттен және йогурттен жасалған үнді сергітетін сусын. Ласси сүт коктейліне өте ұқсас, бірақ, әрине, әлдеқайда үлкен. Қонақжай үнді үйінде қонаққа ұсынылатын бірінші нәрсе осы. Сізге қажет: банан қабығын аршып, ұсақтап тураңыз. Біз жаңа таңқурайды сабағынан тазалаймыз. Бадамды қайнаған сумен күйдіріп, суға біраз уақыт қойыңыз, сонда тері ылғалданып, әжім пайда болады - сондықтан оны кетіру оңай болады. Біз бадам қабығын аршып, аз мөлшерде сүт қосып, оларды блендерде ұнтақтап ұсақтаймыз. Қалған сүтті және барлық басқа ингредиенттерді қосыңыз. Алдымен төмен жылдамдықпен, содан кейін максимум біртекті қоспаны алғанға дейін түсіреміз. Көзілдіріктерге құйып, жалбыз және жаңа таңқураймен безендіріңіз. Орман жаңғағымен шафран Бурфи Бұл нәзік үнді тәттілігі тек сүтті пудадан басқа ештеңе емес. Рецепт Үндістанның тарихымен бірдей көне және бұл атау парсылардың барф сөзінен шыққан деп есептеледі, бұл қар дегенді білдіреді. Бурфи жаңа сүттен қантпен қайнатып, қою пастаға айналғанға дейін жасалады. Сіз өзіңіздің бурфиге жаңғақ немесе тұқым, кокос, какао, дәмдеуіштер (кардамон, ваниль, шафран) және басқа да дәм қосуға болады. Сіз қайсысын таңдамасаңыз да, жаңа бурфидің дәмін сіздің ас үйіңізде көруге тұрарлық. Сізге қажет: шафранды 1 стакан қайнаған сүтке қайнатыңыз. Қақпақты жауып, жарты сағат бойы тұндырыңыз. Шафранның жіптерін алып тастағаннан кейін, бір стақан шафран сүтін қалың қабырғалы кастрюльге құйыңыз, қалған сүтті сол күйіне құйыңыз да, ағаш қасықпен араластырып қайнатыңыз. Біз сүтті қайнататындай етіп отты азайтамыз, бірақ қашып кетпейді. Сүт қайнап, қоюланып кетеді, бұл процесс кем дегенде бір сағатты алады. Біздің міндетіміз - сүтті күйіп кетпес үшін мезгіл-мезгіл араластыру. Сүт қою пастаға айналған кезде қант пен май қосыңыз (2 ас қасық). Біз кастрюльде өте қалың масса пайда болғанға дейін, жиі араластыра отырып, пісіруді жалғастырамыз, ол кастрюль қабырғаларының артында қалып, шарға айналады. Алынған пастаны құрғақ табада қуырылған жаңғақ дәндерімен араластырыңыз. Біз burfi-ді майланған пісіру парағына (1 ас қасық) қалыңдығы шамамен 2-2,5 см қабатқа жайдық. Біз жаңғақтарды массаға біркелкі таратуға тырысамыз. Бурфи қатайған кезде (оны тоңазытқышқа салуға болады), оны бөліктерге бөліп, ләззат алыңыз. Құлпынай соусы бар кокос сүтінен жасалған бланканж Керемет - нәзік және әуе - француз десерті. Сөзбе-сөз «ақ тағам», дегенмен бланканның түсі ақ болмауы керек. Бес ғасырға жуық уақыт ішінде оның көптеген нұсқалары ойлап табылды - дәмі де, түсі де ... Сіз бәрін сынап көре алмайсыз! Классика ақ желе болса да: бадам сүтінде, күріш ұны, қант және дәмдеуіштермен. Көбінесе бланкаж сиыр сүті негізінде дайындалады. Біз сізге осы десертті кокос сүтімен дайындауды ұсынамыз. Біз оған «Сүйіспеншіліктің формуласы» ұмытылмас фильміндегідей кисельмен емес, тәтті және қышқыл құлпынай тұздығы мен жидектерімен қызмет етеміз. Сізге қажет: 100 мл кокос сүтінде крахмалды сұйылтыңыз. Қалған сүтті кастрюльге құйыңыз, қант құйыңыз, араластырыңыз және қайнатыңыз. Ыстық кокос сүтін үнемі араластыра отырып, бір стакан крахмал қоспасына құйыңыз. Содан кейін бәрін қайтадан кастрюльге немесе шөмішке құйып, үздіксіз араластырып, қайнатыңыз және отта тағы 3 минут ұстаңыз - біз қоспаның жақсы қалыңдауын күтеміз. Өрттен алыңыз, ваниль сығындысы мен кардамон қосып, жақсылап араластырыңыз және қалыптарға құйыңыз. Бланкамен бөлме температурасында салқындағаннан кейін оны тоңазытқышқа салыңыз және тоңазытқышта кем дегенде 2 сағатқа қойыңыз. Құлпынай (егер сіз мұздатылған алсаңыз, оны алдымен жібітіңіз) блендермен қант ұнтағымен құлатыңыз. Алынған жидек езбесін тұқымнан құтылу үшін електен сүртіңіз. Лимон шырынын қосып, араластырыңыз. Табаққа қызмет еткенде, құлпынай тұздығын таратып, үстіне бланшанды мұқият жағыңыз, оны кокоспен себіңіз, жидектер мен жалбыз жапырақтарымен безендіріңіз. «Вегетариандық. Ең жақсы рецепттер» кітабынан «Олеся шедеврі» мақаласы «Сіздің кітабыңыз» баспасынан ұсынылған 30.05.2013

Шаш оны көзге лақтырмауы үшін, оны зақымдамау үшін, оған қарсы қолданбау үшін сақталды. Жалпы ырымдар. Кіндік туралы - бала мектепке барғанда кіндікті шешіп алу керек - білім оңай беріледі. Ырым да. пушистый: шашты көзге лақтырмауы үшін, оны зақымдамау үшін, оған қарсы қолданбау үшін сақтаған. Жалпы ырымдар. Кіндік туралы - бала мектепке барғанда кіндікті шешіп алу керек - білім оңай беріледі. Ырым да.

Жалпы, қыз дұрыс дамып келеді. Ол қазірдің өзінде оқиды, 1,5 жасында қай жерде қандай хат екенін білді және айтты. Ол жақсы сөйлейді, дәлелдейді. Дамуда ешқандай ауытқулар жоқ, керісінше - ол өзі бәріне қызығушылық танытады, қызығушылықпен, қайырымдылықпен қарайды ... Оған бір нәрсе дұрыс болмағаны үшін алғышарттар болған жоқ ...

Жалпы, біз күйеуіммен және 8 жасар баламмен барамыз, Паттайя қонақ үйі Centara Grand Mirage 5 * демалыс орны. Әрине, мен Пхукетке немесе Самуиға бара жатыр едім, бірақ менде демалыс күндері өте шектеулі, менде олардың тек 10-ы бар және бізге қажет күндері Пхукетке немесе Самуиға рейстер жоқ. Еуропа қарастырылмады, өйткені бізде виза алуға уақыт болмады, демалыс жоспардан тыс өтті. Мексика, Куба, Доминикан Республикасы да жоғалады, өйткені 10 күндік демалыста олардың екеуі Мәскеу арқылы өтетін жолда өкінішті. Содан кейін Паттайяға өте сәтті рейстер жасалды, біз 10 күн демаламыз, қонақ үй Паттайядағы ең жақсы деп айтылады және бағасы өте тартымды (айтпақшы, қонақ үйде бірнеше нөмір бар аялдамада). Жалпы тапсырыс! http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/yahoo.gif [/ img] Әрине, мен Паттайядағы теңіз лас екенін білемін және ол жерде шомылуға мұз жоқ, бірақ менің ойымша бассейндерге көмектеседі, олардың көпшілігі қонақүйде, олар үлкен және тіпті сүзгіден өткен теңіз суымен, әрине, біз аралдарға барамыз. Мен шағын Сиамға, орхидеялар саябағына және океанариумға баруды және аралдарға саяхат жасауды жоспарлап отырмын. Мүмкін 10 күнге жетеді. Экада және жалпы тирнетте жазылғанның бәрін зерттегеннен кейін мен не түсіндім: 1. сіз аралдарға пирстен баруыңыз керек, оған қонақ үйден тук-тукпен жете аласыз, сонда пароммен немесе қайықпен баруға болады 2 Сіз көшеде тамақ жей аласыз, ол уланбайды (мен әйгілі банан құймақтарын, теңіз өнімдерін және т.с.с.) 3. Кафеде екі сиқырлы фраза дәмдеуішті біледі және мұзды біледі http://u.ekamama.ru/bitrix /images/forum/smile/ag.gif [/ img], біріншіден, өңеш күйіп қалмас үшін. екіншіден, өйткені мұз жасағанда су қайнатылмайды. Міне, менде сұрақ бар - қонақ үйден мұзбен сусындар қабылдауға бола ма? гигиена стандарттарын мұқият қадағалайтын шығар ... Қалған сұрақтар: 1. Қиындықты болдырмау үшін алдын-алу шарасы ретінде лактофильтрум немесе хилак-форте немесе сол сияқты заттарды қабылдау қажет пе? 2. ол жерден не әкелуге болады? Шүберектер мені қызықтырмайды, мен түпнұсқа нәрсені айтамын: май немесе дәмдеуіштер немесе жергілікті косметика? Мен білемін, барлығы жеміс-жидек тасиды, тіпті арнайы себеттер сатып алады, біз оны да алатын шығармыз. Жарайды, ин-в-мен, мен кеңес күтемін, әйтпесе мен демалыстың алдында бірінші рет қатты уайымдаймын !! http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ap.gif [/ img] Сонымен, мен сізден сұраймын - теңіз соншалықты лас па? тіке көтерілмейсіз бе?

Жалпы, бұл қызықты болып шығады - сіз баланың әкесінен ақша алғыңыз келеді, бірақ сіз оны ресми түрде мойындамайсыз. Жалпы, мен сіздің бұрынғы жұбайыңызды толық түсінемін - ол баланың күтіміне ақша төлегені туралы дәлелдемелер алғысы келеді. Маринка: Жалпы, бұл қызықты болып шығады - сіз баланың әкесінен ақша алғыңыз келеді, бірақ сіз оны ресми түрде мойындамайсыз. Жалпы, мен сіздің бұрынғы жұбайыңызды толық түсінемін - ол баланың күтіміне ақша төлегені туралы дәлелдемелер алғысы келеді.

Жалпы, мен өзім әрдайым тәрбиешілерге және бала күтушісіне NG, 8 наурыз және DR сияқты мерекелік күндерге әдемі конверт ашық хатымен ақша беремін. Менің балам DS-ға барған 3 жыл ішінде оны ешкім бұзған жоқ, бұл біздің екінші DS. Бірінші бақшада топтың сыйлықтары толығымен ақшалай болды, бұл бақшада олар әдетте шоколадтың кішкентай қорабы бар шәй мен кофені + конверттегі купюраны сатып алады. Автордың орнында мен бірінші күні ақша бермес едім, шай мен кофемен шектелетін едім. Қолшатыр алу идеясы маған да ұнады, егер олар күтпеген жаңбыр жауса, бақта жатсын дейді.

Жалпы алғанда, менің көлемім 3 аптада кетті (жамбас, бел және кеуде астында әрқайсысы 10 см). Қолдың минус 5 см. Тізеден 5 см жоғары минус фут. Керемет! Қанша см қашықтықты жойғыңыз келеді? Кат.Рина: Шындығында, менің томдарым 3 аптада жоғалып кетті (жамбас, бел және кеуде астында әрқайсысы 10 см). Қолдың минус 5 см. Тізеден 5 см жоғары минус фут. Керемет! Қанша см қашықтықты жойғыңыз келеді?

Жалпы, ҚАЛАЙ ІСТЕЙТІНІҢІЗДІ айту қиын, егер ... Жағдайды дұрыс бағалау үшін алдымен сізде болуыңыз керек. Сондықтан мен бұған қалай қарар едім деп айту қиын. Бәрі оның (досының) мінез-құлқына байланысты болар ... Мүмкін, мен оны әрине ұнатамын деп айта аламын. Жүрекжарды сұхбаттасуға арналған тақырыптар мен бір стақан шайға отырудың себептері әлдеқайда аз болар еді.

Жалпы, айналадағылар мен Рада мен Варя ессіз ләззат сыйлады! Оның үстіне орыстар бірден көзге түседі, тіпті олар басқаша көрінеді, хтоли қабағын түйіп, еуропалықтар мен түріктер жай балалармен ауырады !!! Олар бастарын немесе щектерін сипамай, қытықтамай, көзді қысып, қолдарынан сүйіп өтпей сирек өтеді. Варканың айналасында дөңгелек билер және жалпы оның аузынан су ағатын аяқтар орындалды, бұл әсіресе индикативті: Раду мен Варяны тістеген кезде немістер (олардың 90% -ы қонақ үйде) және қызметкерлер бізге жақындап, біздің жақтарымызды сипап, өкініп, жанашырлық танытып, орыстар бір рет келді - бізде шешек бар ма деп сұраңыз! Жоқ дегенді естігенде де олар бізден аулақ болды. Және қайғылы туралы аз. Біз 26 мамырдан бастап демалдық, 31 күні достар, 2 балалы отбасы қосылды. Өкінішке орай, олар бізге Мәскеудің ішек инфекциясын әкелді. Алдымен Рада ақсақал құлап түсті ... таңертең оянды, шүберекпен жатып, тістерінің ауырғанына шағымданды ... 39 қарқын! Қарғыс атқандар ... олар қорқып, құлап, тынышталды ... кешкі астан кейін бала асқазанға шағымданып, оңға көрсетті ... Мен қатты қорықтым! Аппендицит дегеніміз не және ол қалай басталады және ол не екенін мен өзім білемін! Біз сақтандыру компаниясын шақырып, баланы дәрігерге көрсетуге шешім қабылдадық. Сақтандыру - келісім. Шақыру бойынша машина 15 минуттың ішінде келіп, күйеуі мен қызын алып, жақын жердегі ауруханаға жеткізді. Құдайға шүкір, дәрігер аппендицитті жоққа шығарып, бізді тыныштандырды - ішек инфекциясы. Кешке қарай бала құсып, диарея басталды ... Температура тағы бір күнге созылды, содан кейін жақсы болды. Келесі күні кіші Варя да ауырып қалды. Бәрі баяғыдай. 39 екі күн, диарея және онымен байланысты барлық ләззаттар ... 4 күн тынығу арнасында. Жалпы, әрине, адамдар бір ауданда, бір мейрамханада, сіз ала алмайтын бассейнде осындай шоғырланумен. Мен өзім суық тиіп үлгердім, алдымен тамақ, содан кейін қатты мұрыннан суық өтіп кетті. Маусымда балалардың жөтелуінің күрт өсуі байқалды, біреу инфекция жұқтырды, сөзбе-сөз барлық балалар жөтелді, әрине, менікі де басталды, олар бір апта бойы жөтелді. Кетуден 3 күн бұрын Варя күрт бөртпемен жабылған, БАРЛЫҒЫ, сөзбе-сөз БАРЛЫҒЫ, тәжінен аяғына дейін! Тіпті құлақтары, табандары, алақандары, бәрі де ұсақ дақтарға ұласқан кішкентай тегіс бөртпелерде ... Мен өзімнің реакциямды жеткізе алмаймын ... бірнеше ондаған ақ шаштар көбейіп кетті ... тек қалыпты жағдай денсаулық пен мінез-құлық тыныштандырылған, өзгеріссіз. Біз қарауды шештік, 3 күннен кейін бөртпе біртіндеп із-түзсіз жоғалып кетті. Олар бұл не екенін түсінбеді. Мен қызамықпен ауырады деп күдіктенемін ... Мен өзіммен бірге қажетті дәрі-дәрмектердің лайықты жүгін алып кеткеніме өте қуаныштымын, көп нәрсе көмектесті. Алғашында менің аяқ киімімнің қорабына күлген күйеуім оны дәл сол жерде тексеріп, күлуін қойды. андревна: Жалпы, сіздің айналаңыздағы барлық адамдар және Рада мен Варя ессіз қуаныш сыйлады! Оның үстіне орыстар бірден көзге түседі, тіпті олар басқаша көрінеді, хтоли қабағын түйіп, еуропалықтар мен түріктер жай балалармен ауырады !!! Олар бастарын немесе щектерін сипамай, қытықтамай, көзді қысып, қолдарынан сүйіп өтпей сирек өтеді. Варканың айналасында дөңгелек билер және жалпы оның аузынан су ағатын аяқтар орындалды, бұл әсіресе индикативті: Раду мен Варяны тістеген кезде немістер (олардың 90% -ы қонақ үйде) және қызметкерлер бізге жақындап, біздің жақтарымызды сипап, өкініп, жанашырлық танытып, орыстар бір рет келді - бізде шешек бар ма деп сұраңыз! Жоқ дегенді естігенде де олар бізден аулақ болды. Және қайғылы туралы аз. Біз 26 мамырдан бастап демалдық, 31 күні достар, 2 балалы отбасы қосылды. Өкінішке орай, олар бізге Мәскеудің ішек инфекциясын әкелді. Алдымен Рада ақсақал құлап түсті ... таңертең оянды, шүберекпен жатып, тістерінің ауырғанына шағымданды ... 39 қарқын! Қарғыс атқандар ... олар қорқып, құлап, тынышталды ... кешкі астан кейін бала асқазанға шағымданып, оңға көрсетті ... Мен қатты қорықтым! Аппендицит дегеніміз не және ол қалай басталады және ол не екенін мен өзім білемін! Біз сақтандыру компаниясын шақырып, баланы дәрігерге көрсетуге шешім қабылдадық. Сақтандыру - келісім. Шақыру бойынша машина 15 минуттың ішінде келіп, күйеуі мен қызын алып, жақын жердегі ауруханаға жеткізді. Құдайға шүкір, дәрігер аппендицитті жоққа шығарып, бізді тыныштандырды - ішек инфекциясы. Кешке қарай бала құсып, диарея басталды ... Температура тағы бір күнге созылды, содан кейін жақсы болды. Келесі күні кіші Варя да ауырып қалды. Бәрі баяғыдай. 39 екі күн, диарея және онымен байланысты барлық ләззаттар ... 4 күн тынығу арнасында. Жалпы, әрине, адамдар бір ауданда, бір мейрамханада, сіз ала алмайтын бассейнде осындай шоғырланумен. Мен өзім суық тиіп үлгердім, алдымен тамақ, содан кейін қатты мұрыннан суық өтіп кетті. Маусымда балалардың жөтелуінің күрт өсуі байқалды, біреу инфекция жұқтырды, сөзбе-сөз барлық балалар жөтелді, әрине, менікі де басталды, олар бір апта бойы жөтелді. Кетуден 3 күн бұрын Варя күрт бөртпемен жабылған, БАРЛЫҒЫ, сөзбе-сөз БАРЛЫҒЫ, тәжінен аяғына дейін! Тіпті құлақтары, табандары, алақандары, бәрі де ұсақ дақтарға ұласқан кішкентай тегіс бөртпелерде ... Мен өзімнің реакциямды жеткізе алмаймын ... бірнеше ондаған ақ шаштар көбейіп кетті ... тек қалыпты жағдай денсаулық пен мінез-құлық тыныштандырылған, өзгеріссіз. Біз қарауды шештік, 3 күннен кейін бөртпе біртіндеп із-түзсіз жоғалып кетті. Олар бұл не екенін түсінбеді. Мен қызамықпен ауырады деп күдіктенемін ... Мен өзіммен бірге қажетті дәрі-дәрмектердің лайықты жүгін алып кеткеніме өте қуаныштымын, көп нәрсе көмектесті. Алғашында менің аяқ киімімнің қорабына күлген күйеуім оны дәл сол жерде тексеріп, күлуін қойды.

Жалпы, мен амортизацияның уақыт өте келе дамығандығын айтқым келеді, жаңа аморта мүгедектер арбасында бұған дейін шиеленіскен мүгедектер арбаларына қарағанда қатаңырақ: Жалпы алғанда, амортизация жаңа амортада уақыт өткен сайын дамыған деп айтқым келеді. ол мүгедектер арбаларына қарағанда қатаңырақ

Жалпы, мен мистикалық сұмдықтар мен комедияларды жақсы көремін, ал менің күйеуім - шытырман оқиға. Бірақ мен сүйіспеншілікпен эватирленген нәрсе алғым келеді, бірақ вульгаризм мен сабынсыз Землиничка: Жалпы, мен мистикалық сұмдықтар мен комедияларды жақсы көремін, ал менің күйеуім - шытырман оқиға. Бірақ мен сүйіспеншілікпен бір нәрсе алғым келеді, бірақ сабын емес, дөрекіліксіз

Жалпы, мен дарынды балаларға арналған мектептерде әрдайым осы дарындылардың квирктері мен эксцентриситетіне үстеме ақы төлейтінін түсіндім. Менің қызым дарынды балаларға арналған бағдарламада оқиды. Ия, квирктер мен эксцентриситтерге жеңілдіктер, бірақ 2 мызғымас ережелер бар: барлық жұмыстар уақытында тапсырылады, жұмыс бағалары бағдарламада қалу үшін жеткілікті жоғары болуы керек. Егер ережелердің бірі орындалмаса, баланы сыныптан шығаруға болады және оның орнына кезек тізімінен біреу келеді. Менің қызым орта мектептің математика сабағына кезекте тұр (ол 3 жылдық орта мектеп бағдарламасын 2 жылдан аз уақытта аяқтады), бірақ орын жоқ ... біз күтіп отырмыз. Егер орын босатылмаса, ол сыныпта білімімен емес, жасымен отыра береді. Ватрушка: Жалпы, мен дарынды балаларға арналған мектептерде әрдайым осы дарындылардың квирктері мен эксцентриситетіне үстемеақы беретінін түсіндім. Менің қызым дарынды балаларға арналған бағдарламада оқиды. Ия, квирктер мен эксцентриситтерге жеңілдіктер, бірақ 2 мызғымас ережелер бар: барлық жұмыстар уақытында тапсырылады, жұмыс бағалары бағдарламада қалу үшін жеткілікті жоғары болуы керек. Егер ережелердің бірі орындалмаса, баланы сыныптан шығаруға болады және оның орнына кезек тізімінен біреу келеді. Менің қызым орта мектептің математика сабағына кезекте тұр (ол 3 жылдық орта мектеп бағдарламасын 2 жылдан аз уақытта аяқтады), бірақ орын жоқ ... біз күтіп отырмыз. Егер орын босатылмаса, ол сыныпта білімімен емес, жасымен отыра береді.

Жалпы, менің туылған күнімді еске түсіру ... Мен Лисканы дүниеге әкелген кезде біреудің болғанын қаламаймын, және бір минуттай димедральды ұйқыға ұйықтап, толғақтан қайта оянғанымда, маған тыңдаушылар қажет емес еді, мен ішкім келмеді). Бірақ тәжірибесіз мейірбике менің қолымды жақсылап ашты, ағынға қан құйылды - ол менен де үйренді))), тәжірибелі адам оны қуып жібергенше, және бір рет тамшысын венаға салды. Ештеңе емес пе? Бізге еніп көрейік, өйткені сіз біреуден сабақ алуыңыз керек, ал тыртықтар олар әйелді безендіреді)))). Ваня босанып жатқанда, мен басқа көрші кемеге жазу үшін отырғанда көршім екеуміз бұрылып кеттік. Интерндер бұрылып кетер ме еді? Немесе түсініктеме берді, қараңдар, әйел еңбек етудің осындай кезеңінде өзін осылай ұстайды. Міне, босанудың өзінде мен ештеңе көрмедім, тек балалар туралы ойладым. Бірақ егер кімде-кім студенттерге пікір білдірсе - қыз туылғанда ондай дем алмады, біз мұндай шараларды қолдана бастаймыз ... Мен өлтіретін шығармын, білмеймін ... Клер: Жалпы, менің есімде туылу ... Мен Лисканы босанған кезде біреудің болғанын қаламаймын, ал мен бірнеше минут ұйықтап, қысылғаннан қайта оянғанымда, маған тыңдаушылар қажет емес еді, мен ішкім де келмеді) . Бірақ тәжірибесіз мейірбике менің қолымды жақсылап ашты, ағынға қан құйылды - ол менен де үйренді))), тәжірибелі адам оны қуып жібергенше, және бір рет тамшысын венаға салды. Ештеңе емес пе? Бізге еніп көрейік, өйткені сіз біреуден сабақ алуыңыз керек, ал тыртықтар олар әйелді безендіреді)))). Ваня босанып жатқанда, мен басқа көрші кемеге жазу үшін отырғанда көршім екеуміз бұрылып кеттік. Интерндер бұрылып кетер ме еді? Немесе түсініктеме берді, қараңдар, әйел еңбек етудің осындай кезеңінде өзін осылай ұстайды. Міне, босанудың өзінде мен ештеңе көрмедім, тек балалар туралы ойладым. Бірақ егер студенттерге біреу түсініктеме берсе - қыз туылғанда балансты демалмаса, біз мұндай және осындай шараларды жүзеге асыра бастаймыз ... Мен өлтіретін шығармын, білмеймін ...

Жалпы, мені ешкілер мен ешкілер туралы аргументтері бар кейбір жазбалар таң қалдырады. Егер сіз барлық еркектерді ешкі деп қабылдап, оларға солай қарасаңыз, онда сіз ешкіге тап боласыз, содан кейін сіз ашуланып, жауапкершілік туралы сөйлесесіз және алиментті БМ-мен шайқауға жүгіресіз ...

Жалпы, мүмкін, ешкім идеалды қабылдау жүйесін ойлап таппаған шығар, өкінішке орай ... Қабылдау емтиханы да, емтихан да қалыпты жағдай. Тек қалыпты формада, парасыз, алдамай, непотизмсіз, омыртқалық заңсыз және басқа да біздің елге тән нәрселерсіз. zita76: Жалпы, мүмкін, ешкім әлі идеалды қабылдау жүйесін ойлап таппаған шығар, өкінішке орай ... Кіріспе сөз де, емтихан да қалыпты жағдай. Тек қалыпты формада, парасыз, алдамай, непотизмсіз, омыртқалық заңсыз және басқа да біздің елге тән нәрселерсіз.

Сұрақтар мен жауаптар Отбасында баланың пайда болуы әрдайым дерлік белгілі бір құқықтық мәселелерді шешумен қатар жүреді. Барлық болашақ аналардың туу туралы куәлік алуға құқығы бар ма? Ата-анасының қамқорлығындағы үш кішкентай баланың анасы асыраушысынан тыс қалдыра ма? Алимент алу құқығына ие болу үшін ажырасуым керек пе? Мен босанғанға дейінгі емханаға кеш тіркелдім. Мен емтихандарды жиі жіберіп алушы едім - маған жұмыс орнына жақын клиникада тексеруден өту және қала бойынша жүрмеу ыңғайлы болды. Жергілікті дәрігер босану демалысына шықпас бұрын, туу туралы куәлікті тек 40-шы аптада беремін деп қорқытты. Оның оған құқығы бар ма? Туу туралы куәлік беру жүктіліктің медициналық мекемеге тіркелу кезеңіне байланысты емес, жүкті әйелді бақылау мерзіміне байланысты. Министрліктің No5 бұйрығымен бекітілген «Әйелдерге жүктілік және босану кезінде көрсетілетін медициналық көмек бойынша мемлекеттік және муниципалдық денсаулық сақтау мекемелеріне қызметтерді төлеу тәртібі мен шарттары» 8 тармағына сәйкес кем дегенде 12 апта болуы керек. Ресей Федерациясының Денсаулық сақтау және әлеуметтік даму туралы 10.01.2006 ж. Көбінесе куәлік уақтылы тексеруден өткен жағдайда 30 апта мерзімге, ал көп жүктілік жағдайында - 28 аптада беріледі. Сіздің жағдайыңызда емдеуші дәрігер жүктіліктің 40-шы аптасында туу туралы куәлікті беріп қана қоймай, сонымен қатар босанғанға дейінгі клиникада үздіксіз бақылау кезеңі 12 аптадан аз болса, одан мүлдем бас тарта алады. Егер сіз құжат алуға мүдделі болсаңыз, босанғанға дейінгі емханаға үнемі және белгіленген уақытта баруға кеңес береміз. Екінші баланың туылуына арналған ана капиталы 2016 жылға дейін төленеді деп естідім. Менің қолымда сертификат бар. Бағдарлама аяқталғанға дейін оны жүзеге асыра аламын ба? Дұрыс айтасыз, 2006 жылғы 29 желтоқсандағы No 256-ФЗ «Балалы отбасыларды мемлекеттік қолдаудың қосымша шаралары туралы» Федералдық заңының күші 2016 жылдың 31 желтоқсанында аяқталады. Бірақ бала белгіленген мерзімнен бұрын туылған кезде, аналық капиталды өмір бойы пайдалануға болады. Басқаша айтқанда, екінші бала туылғаннан кейін (үшінші немесе одан кейінгі) отбасыларды қолдауға бөлінген қаражатты жою туралы өтінішпен Ресей Федерациясының Зейнетақы қорына жүгіну мерзімі шектелмейді. Мен ата-анамның демалысындамын. Қыздары бес жаста, егіздер бір жаста. Олар менің күйеуімді жұмысынан босатқысы келеді. Үш кішкентай баласы бар отбасының жалғыз асыраушысы күйеуі болса, жұмыс берушінің әрекеті заңды ма? Өнердің ережелеріне сәйкес. Ресей Федерациясының Еңбек кодексінің 261-інде, егер ол үш жасқа дейінгі баланың жалғыз асыраушысы болса немесе үш жасқа дейінгі балаларды тәрбиелеп отырған отбасында болса, жұмыс берушінің бастамасы бойынша қызметкерді жұмыстан шығаруға жол берілмейді. 14-тен. Бірақ басқа ата-ана осы уақытта еңбек қатынастарында болмауы шарт. Егер сіз ата-анаңыздың заңды демалысында болсаңыз және сіздің жұмыс берушіңіз өз орныңызды сақтап қалса, сіз еңбек қатынастарындағы болып саналасыз. Бұл дегеніміз, өкінішке орай, сіздің күйеуіңіздің жұмыс берушісі онымен көрсетілген еңбек шартын Өнерде көрсетілген негіздер бойынша бұзуға құқылы екенін білдіреді. Ресей Федерациясының Еңбек кодексінің 81-бабы. Сонымен қатар, қызметкерді жұмыстан шығаруға тыйым салу Art. 261 Ресей Федерациясының Еңбек кодексі, егер келісімшартты бұзу кәсіпорынның таралуына байланысты немесе параграфтарда көзделген қызметкердің кінәлі әрекеттері болған жағдайда пайда болмайды. 5-8, 10 немесе 11 сағат 1 ст. Ресей Федерациясының Еңбек кодексінің 81-бабы. Күйеуім екеуміз ұзақ уақыт бірге тұрмағанбыз, бірақ ажырасуға арыз бермейміз. Мен ажыраспай жалпы балаға алимент өндіре аламын ба? Отбасы мүшелерінің алименттік міндеттемелері ажырасу институтына ешқандай қатысы жоқ. Ақша жинау некені бұзғаннан кейін де, некеде де жүзеге асырылуы мүмкін. Ал егер неке тіркелмеген болса да, туу туралы куәлікте баланың әкесі көрсетіледі. Сіз күйеуіңізбен бірге алимент төлеу туралы келісім жасай аласыз және оны нотариалды түрде куәландырасыз, сонда ол атқару парағының күшіне ие болады. Егер сіздің күйеуіңіз мұндай келісімге қол қоюдан бас тартса, сіз одан сот арқылы қаражат жинауға құқығыңыз бар. Өнерге сәйкес. Ресей Федерациясының Отбасы кодексінің 107-бабы бойынша, алимент алуға құқығы бар адам сотқа, егер олар болған жағдайда, алименттерге құқықтар пайда болғаннан бастап өткен мерзімге қарамастан оларды қалпына келтіру туралы өтінішпен жүгіне алады. бұрын төленбеген. Алимент сотқа түскен күннен бастап тағайындалады. Егер сіз бұрын күтімге қаражат алу үшін шаралар қабылдағаныңызды дәлелдейтін болсаңыз, бірақ жұбайыңыз оны төлеуден жалтарған болса, онда оларды өткен мерзім ішінде үш жыл ішінде қалпына келтіруге болады. Балабақшадағы менің баламды үнемі басқа қыз қорлайды. Қызы үйге бірнеше рет көгеріп, ысқыланып келген. Тәрбиешілер енжар. Жанжалды шешу үшін кімге жүгінуім керек? Art ережелеріне сәйкес балабақша. Ресей Федерациясының «Білім туралы» Заңының 12 - оқу процесін жүзеге асыратын және балаларды ұстау мен тәрбиелеуді қамтамасыз ететін мектепке дейінгі білім беру мекемесі. Ол оқушылардың денсаулығын қорғауға және нығайтуға кепілдік беретін жағдайлар жасауға міндетті. Балабақшада болған кезде балалардың өмірі мен денсаулығы үшін оның қызметкерлері жауап береді. Сіз ондағы нақты жағдайларды сипаттай отырып, мұғалімдердің әрекетсіздігі туралы жазбаша шағыммен балабақша меңгерушісіне жүгінуге құқығыңыз бар. Екінші данада менеджер өзінің лауазымына, аты-жөні мен шағымның қабылданған күніне қол қоюы керек. Егер ол қандай-да бір себептермен сіздің өтінішіңізді қабылдаудан бас тартса, оны түбіртек туралы хабарлама және тіркемелер тізімімен тіркелген пошта арқылы жіберіңіз. Егер көгеру мен қажауға қатысты жағдай қайталанса, сіз шенеуніктердің әрекетсіздігі туралы қайталама шағым дайындай аласыз. Баланың денесіне келтірілген жарақаттардың тізімін, баланың мектепке дейінгі мекемеде білім алғандығын растайтын құжаттың көшірмесін, жазбаша шағымның көшірмесін, емхананың анықтамасын (разряд эпикризі) қоса беруді ұсынамыз. балабақша меңгерушісі. Сіз бұл құжаттарды жеке өзіңіз тапсыра аласыз немесе оларды алғыңыз келіп, өзіңіздің қалаңыздың әкімшілігіне, облыстық білім министрлігіне, қалалық прокуратураға салынған инвестициялардың тізімін қоса тіркелген пошта арқылы жібере аласыз. С.В. Лебедев, адвокат «Мен баланы қалаймын» журналы ұсынған мақала, No4, 2013 ж. 05.24.2013 Лебедев С.В.

Сұрақтар мен жауаптар Жасанды ұрықтандыру кереметі қазір стандартты медициналық процедура ретінде қабылданды. Бірақ прогресс бір орында тұрмайды - жыл сайын бұл салада жаңа нәрсе пайда болады. ЭКҰ туралы ең танымал сұрақтарға медицина ғылымдарының докторы, профессор Леонид Кузьмичев (Мәскеу) және медицина ғылымдарының докторы Игорь Коган (Д. О. Отт атындағы Акушерия және гинекология ғылыми-зерттеу институтының АРТ бөлімі, Санкт-Петербург) жауап береді. Экстракорпоральды ұрықтандыру процедурасы кең таралуда. Неліктен? Статистикаға сүйенсек, репродуктивті жастағы ерлі-зайыптылардың шамамен 15% -ы ЭКО қажет. ЭКО жасатқысы келетіндер саны үнемі артып келеді. Бұл репродуктивті денсаулық жағдайы мен қазіргі заманғы отбасының ерекшеліктеріне байланысты. Жастар білім алады, мансап жасауға ұмтылады, болашақ өмірінің материалдық негізін қалады. Әйелдердің қоғамдағы рөлі өзгеруде. Ол енді тек әйелі, анасы, иесі емес, көбінесе отбасылық кірістің негізгі көзі болып табылады. Бұл 35 жастан асқан балаларға үйлену мен жоспарлауға әкеледі. Жасы ұлғайған сайын денсаулыққа байланысты проблемалар көбейеді: жүктіліктің физиологиялық қабілеті төмендейді, гинекологиялық және терапиялық аурулардың жиілігі артады. Потенциалды ата-аналардың зиянды әдеттерден бас тартқысы келмеуі, экологиялық және технологиялық факторлардың әсері маңызды рөл атқарады. Мұның бәрі жүктілік мүмкіндігін азайтады. Ерлі-зайыптылардың әртүрлі орталықтарда бірнеше жыл бойы байқалуы және экстракорпоральды ұрықтандыру туралы тек 40 жыл, тіпті кейінірек ойлауы сирек емес. Егер сіз бедеулікті емдеу әдістері жүктілікке 35 жасқа дейін (екі жыл ішінде) немесе ересек жастағы (бір жыл ішінде) әкелмесе, сіз ЭКО орталығына хабарласуыңыз керек екенін білуіңіз керек. Қазіргі уақытта оны тиімдірек ету үшін оған қойылатын бірнеше талаптар бар. Бедеулікті жеңудің бұл әдісі жасқа сай болуы керек. Мысалы, 43 жастан асқан әйелге өз жұмыртқасымен ЭКО циклін ұсынудың мағынасы жоқ. Оған донорлық бағдарлама ұсынған дұрыс. Эндометрия патологиясы, жатыр миомасы және репродуктивті жүйенің басқа аурулары бар науқастарда ЭКО-ға дейін қажетті емдеуді жүргізу маңызды. Көп жағдайда әйелдер бедеулігін болдырмауға болады. Жатыр түтіктерінің бітелуі көбінесе жамбастың қабыну ауруынан болады. Эндокриндік проблемалар, аналық бездердің дұрыс жұмыс істемеуі әдетте артық салмақ, физикалық белсенділіктің жоғарылауы, стресс, дұрыс тамақтанбау және темекі шегу аясында пайда болады. Сондықтан денсаулығыңызға жауапкершілікпен қарауыңыз керек. Бедеулікті кейінірек жеңгеннен гөрі оны болдырмау оңай. Бүгінде ЭКО-ны мемлекеттік қолдау дегеніміз не? Көмекші репродуктивті технологиялар бағдарламаларына федералдық деңгейде қолдау көрсетіледі. Оларды қаржыландыру үнемі өсіп отырады. Бірнеше жыл бұрын ЭКО-ға бюджет есебінен квота енгізіліп, мыңдаған ресейліктер бұл қымбат процедурадан өте алды. Биыл ЭКО «2013 жылға және 2014 және 2015 жылдардағы жоспарлау кезеңіне азаматтарға медициналық көмек көрсетудің мемлекеттік кепілдіктерінің бағдарламасына» енгізілді. Бұл кез-келген ерлі-зайыптылар дәрігердің тағайындауы бойынша және бедеуліктің тубальды факторы болған жағдайда, міндетті медициналық сақтандыру жүйесі бойынша ЭКО жасалып, дәрі-дәрмек алуға мүмкіндігі бар дегенді білдіреді. Бір циклдің құны шамамен 106 мың рубльді құрайды. Енді міндетті медициналық сақтандыру жүйесі бойынша экстракорпоральды ұрықтандыру тізіліміне тек федералды орталықтар енгізілген. Қажетті тәжірибесі, жабдықтары және жоғары білікті кадрлары бар жеке клиникалар бұл бағдарламаға тек 1 қыркүйекке дейін берілген өтініш бойынша келесі жылдан бастап қатыса алады. Білім беру саласында да елеулі прогресс қажет. Жоспарлы репродуктивті мамандарды даярлауды ұйымдастыру, «эмбриолог» мамандығын енгізу, мамандандырылған мамандарды даярлаудың федералды мемлекеттік бағдарламасын бекіту қажет. ЭКО - бұл өнер. Оған ерекше көзқарас қажет. Отандық ЭКО мамандарының негізгі жетістіктері қандай? Бүгінгі күні репродуктивті медицина саласы қарқынды дамып келе жатқан салалардың бірі. Көптеген отандық клиникаларда ICSI әдісі белсенді қолданылады. Бұл кейінгі ұрықтандыру үшін сперматозоидтарды дәл таңдауға мүмкіндік береді. Олардың сапасын жақсы бағалау үшін қосымша жабдықтар орнатылды. Эмбриондарды сәтті енгізу және дамыту мүмкіндіктерін арттыру үшін бағдарламалар енгізілуде. Аналық безді ынталандыру схемаларын жақсартудың жақсы болжамы. Фармакологиялық жоғары тиімді дәрілік заттар, соның ішінде ұзақ әсер ететін дәрілер жасалды және енгізілді. Енді әр жағдайда жеке тәсілді таңдауға болады, соның ішінде гиперстимуляциясы дамыған және аналық безінің резерві аз науқастар тобы үшін. «Имплантация терезесін» таңдау үшін жаңа тестілік жүйелер жасалады деп үміттенеміз - эндометрияның құрылымы мен тұтастығын бұзбай эмбриондарды тасымалдау үшін ең қолайлы сәт. Генетикалық патологиясы бар балаларды тудыру мәселесі өткір болып отыр. Оны шешу үшін имплантация алдындағы диагностика қажет, бұл эмбриондарды іріктеуге және генетикалық ақауларсыз сауларды сұрыптауға мүмкіндік береді. Бұл әдіс қымбат, сондықтан оны отандық клиникалардың шектеулі саны қолданады. Батыста бұл тенденция дамыған. Кез-келген медициналық мекеме осындай зерттеу үшін материал жібере алатын институттар мен бөлімдер бар. Отандық мамандардың көпшілігі жақсы медициналық білімге ие, көпшілігі әлемнің жетекші клиникаларында тағылымдамадан өтті. Біздің зертханалар заманауи жабдықтармен жабдықталған. ЭКО бөлімдерін ұйымдастырудың міндетті бірыңғай стандарттары әзірленді. Татьяна Зорнина Мақаланы «Мен бала қалаймын» журналы ұсынады, No4, 2013 ж., 26.05.2013 ж

Мәселе тіпті анамның мектепке бара алмайтындығында емес. Қазіргі уақытта бала ештеңені түсінбейді. Мен қазір кішісін өзіммен бірге жұмыс істеуге апарып жатырмын. Ол суға шомылудан 2 сағат бұрын (таңертеңгі 8-ден 10-ға дейін) серуендейді. Біз араласамыз, жазамыз, қарастырамыз ... Оны кешкі сағат сегізде мәжбүрлеу мүмкін емес. Бала енді ештеңені қабылдамайды. Максимум - оқу. жобалар жақсы, олар керемет. Бірақ оларды бәрібір ата-ана емес, ең алдымен бала жасауы керек.

Барлығына сұрақ !!! Сіздің балаларыңыз бамперге осылай іліп қояды және оның қаншалықты зиян екенін білмейді? Мен есімде, бір жерде оқып жүргенімдей, көптеген коляскаларды бамперсіз маман жасайды (мысалы, АҚШ-та), балалар оларға ілінбеуі үшін, омыртқаны деформациядан сақтайды. Бұл шынымен солай ма, әлде онша қорқынышты емес пе?

Zippy Pia қолданушыларына сұрақ. Тасымалдауды қалай тасымалдауға болады (тасымалдаушы емес, үлкен арбалар)? Бізде кәдімгі седан бар (Chevrolet Cruze). Мысалы, шасси бүктеліп, жүксалғышқа еш қиындықсыз сыяды. Бесікті тек кабинада ғана алып жүре аласыз ба? Әйелім кейде саябаққа серуендеуге барғысы келеді, мен бұл бесіктермен мүмкін екендігіне күмәнданамын. andrew55555: Zippy Pia қолданушыларына сұрақ. Тасымалдауды қалай тасымалдауға болады (тасымалдаушы емес, үлкен арбалар)? Бізде кәдімгі седан бар (Chevrolet Cruze). Мысалы, шасси бүктеліп, жүксалғышқа еш қиындықсыз сыяды. Бесікті тек кабинада ғана алып жүре аласыз ба? Әйелім кейде саябаққа серуендеуге барғысы келеді, мен бұл бесіктермен мүмкін екендігіне күмәнданамын.

Мәселе мынада, кім Америкада жиі жүреді және жақын жерден сатып алады, маған гипоаллергенді және терапиялық бет күтімі, шаш, косметика және бәрі-бәрі-бәрі-бәрі-бәрі-бәрі - бәрі шашқа арналған серия KENRA қызықтырған кезде не бар екенін айтыңыз, тіпті орысша сайт таба алмадыңыз. және бір оң пікір, кім кездесті? тек сынақ үшін сатып алу сәл қымбат, бірақ қызықты: ой: *

Сұрақ: әр балаға жеке-жеке таңдалатын коньки балабақшадан қайдан келеді? екі жұп - ескі қорларынан мұғалімнің өзі әкелді. тағы екі жұп - ата-ана. Жеке өлшем - бұл 3 өлшемді стандартты сырғанақ коньки, тек мектеп жасына дейінгі балаларда менде осы жұптардың үшеуі қалаған кезде бар - олар бір-бірімен өзгереді (Васинда) Шындығында, мен балаларымды мұзға да, сырғанаққа да апармас едім және аққала ойнауға мүмкіндік бермейді. Сотқа түскеннен гөрі қауіпсіз болған жақсы. сөйлеуге қарағанда, көйлегің жақын ... бірақ жалпы. соңында - көп уақытты бақшада өткізетін балалар туралы ойламаңыз

Сұрақ: не істеу керек? Мен негізінен сыйлық жасамаймын. Мен де үнсіз қала алмаймын, өйткені бұл жер, бәлкім, біз үшін жарқырамайды. Мен жазар едім. IMHO парасын мүлдем беруге болмайды. парадан басқа балабақшаға арналған сыйлықтарды атай алмаймын, ол үшін олар орын алады Либе: Сұрақ: не істеу керек? Мен негізінен сыйлық жасамаймын. Мен де үнсіз қала алмаймын, өйткені бұл жер, бәлкім, біз үшін жарқырамайды. Мен жазар едім. IMHO парасын мүлдем беруге болмайды. бірақ мен парадан басқа балабақшаға сыйлықтар атауға болмайды, олар сол жерге барады

Торғай, біз оған ешнәрсе жинамаймыз, күйеуінің соңғы жаңалықтарынан Ол декреттік демалысқа өз бетімен кетеді, оған қоса мүгедектігі бойынша зейнетақы бар, ол бала кезінен диабетпен ауырады, анасы жұмыс істейді, бәрін реттейді демалыс күндері ол ақша табуға дайын болады, ал анасы мен баласы отыруға дайын болады, қайтадан сүтте қоспасы болады, мүмкін нәресте жарайды. Оған моральдық тұрғыдан көбірек қолдау көрсету керек, мүмкін, заңдық және құқықтық аспектілерде, менің ойымша, олар бұл мәселені шешеді деп ойлаймын.Амальта, рахмет, мен бәрін білемін, тек бәріміз және күйеуім және ол кеше қатты таңқалды. не болып жатқанын, сондықтан мен өзімнің сөзімді сөйлей алмайтынымды жаздым ... бистринка, ол боқтық слесарь, ол жаман істемейді, бірақ ол өте баяу, сондықтан аз ақша табады, оған бала күтушіні жалдаудан гөрі үйде отыру тиімді болады, сондықтан оған аң аулау арқылы қосымша ақша тапсын итпен.

Оның жұмыс жасамауына мұғалім кінәлі. иә болған кезде. немесе топта ұрыс болған кезде, себебі балалар арандатады, бір-біріне ат қояды, бірақ мұғалім оған мән бермейді. Бірақ серуендеу кезінде мұғалімнің ата-анасымен сөйлесуі бұзушылық емес. Капибара: Жұмыс істемегені үшін мұғалім кінәлі. иә болған кезде. немесе топта ұрыс болған кезде, себебі балалар арандатады, бір-біріне ат қояды, бірақ мұғалім оған мән бермейді. Бірақ серуендеу кезінде мұғалімнің ата-анасымен сөйлесуі бұзушылық емес.

Өз балаларыңды тәрбиеле, өрмекшілеріңе сабақ беріңдер.Бәрі бір адамды сағынып, бір адам күйеуінен сұрады: ол бірдей ме, әлде не? Снежа: (Аленушщ. @ 17 маусым, 2013 ж., 01:51) Балаларыңды тәрбиеле, өрмекшілеріңе сабақ бер Барлық сағыныш, күйеуі: солай ма, әлде не?

Міне, менің қызымның математика оқулығынан ойлаудың мысалы. Тапсырма. Бір саңырауқұлақтың астында 2 тышқан жаңбырдан жасырынған. Тағы 3 тышқан екінші саңырауқұлақтың астына тығылды. Екінші саңырауқұлақтың астына қанша тышқан тығылды? Жауап өте қарапайым болып көрінеді - 2 + 3 = 5. Бірақ жоқ. Есепке сызба да беріледі. Бірінші саңырауқұлақтың астында 2 тышқан бар. Екіншісінің астында - 4. Бала ақымақтықта. сондықтан екінші саңырауқұлақтың астынан жаңбырдың астында бір тышқан қашып кетті ... дегенмен математиканың оған еш қатысы жоқ.

Менің ойымша, осы, егер менің ұлым үйленуге шешім қабылдаса, мен шынымен үйленгім келмейді, мен де өзімдікін айтамын, өзіме киім сатып алып, бір жерге бару үшін ақша алып, сол жерде әдемі фотосессия ұйымдастырған жөн. Мысалы, Прагадағы Оксанаға. Үш тамақпен ішкеннен гөрі бәрі қызықты әрі есте қаларлық болады.

Кешегі суреттер - бұл алғашқы үзіліс, ол қатты жыртылған, бір-біріне жабыстырылған, бірақ ол қатты айналғандықтан, ол әлі де бұзылады, мен бұл жағын біркелкі етіп түзетемін. міне, сол жақта 2-ден 5-тен 6-шы роликке және 6 мен 7-ге дейін үзіле бастайды. Мұнда көбінесе інжір теңестірілетін етіп бұралған. Жалпы, неке, мүмкін, сіз оны үнемі сүйреп, жөндей алмайсыз, әсіресе мүгедектер арбасына 3 ай толмаған кезде ((және біз дөңгелекті бірнеше күн жүрсек, жууға болмасақ, оны жуамыз) ол ұстағыш құмнан қысылып, толық созылмайды

Мұнда сіз өзіңіздің балабақшаңызды өзгертуіңіз керек деп жазасыз - сондықтан мен де сол сияқтымын, бірақ егер мен емтиханды жоққа шығарсам және олар мұнда қалай жазса, менің ұлымның есту невропатиясы бар екенін қыркүйек айына дейін қалай дәлелдеймін? тек жасына қарай мүгедектікпен тегін бе? Біздің сығындылардың жарамсыздығы - олар ешқайда жіберілмейді, дәрігерлердің пікірі бойынша ешқандай дәлел жоқ, сіз сол жерде көмектесе аласыз. Олар оны тек құлақпен жіберді, содан кейін оны тапты. Капибара 13 маусым 2013 ж., 22:04 бастап (Капибара) Қажет болса, мен сізге қандай медициналық құжаттардың ресми қорытындысы екенін жазамын. Жазыңыз.

Сондықтан мұндай экстремалдар, демек? Сізге тыныштық керек. Және әлі күнге дейін перспективаны түсіну. Неліктен қылышты жалаңаш нервке сермеу керек? Мен өзімді қайталаймын. Сіздің барлық қорқыныштарыңыз бен тәжірибелеріңіз нақты және қисынды. Бірақ тұжырымдар жоқ. Мүмкін, күйеуінің баласының пайда болуына қуанатын әйелдер бар шығар, бірақ шынымды айтсам, мен бұған қатты күмәнданамын. Олар қабылдаған болар еді, иә, бәлкім, олар қалай болса солай орналасатын еді, иә. Бірақ бұл қулық қуанар еді. Сондықтан сіздің эмоцияларыңыз қалыпты және күтілуде. Олар үшін қорқынышты немесе лайықсыз ештеңе жоқ, ол үшін сіз өзіңізді сөге аласыз. Бірақ бұл ажырасу үшін жеткіліксіз. IMHO, әрине. Жағдайыңыздың бәрін түзетуге тырыспай-ақ, қашып барыңыз, сүйікті және сүйікті күйеуіңіз бен әкеңізден тәпішкеңізді тастаңыз ... Мен шынымды айтсам түсінбеймін. Сырттай қарағанда, бұл тек белгісіздікке негізделген истерия. Бұл жағдайда маған ажырасуды емес, сенімділікті қалау қисынды болып көрінеді. ИМХОЙМХОЙМХО Сіз сөйлеуді аяқтамайсыз, және сіз күйеуіңізбен біраз проблемалар жасайсыз, және бәрі сізді ажырасуға итермелейді. Мен тырысып жатырмын. Мен алты ай бойы өзімді осы идеяға көнуге көндірдім. Мен бұл жағдайды ойлауға емес, босатуға тырыстым. Бірақ мен істей алмаймын; (күйеуіммен үнемі көңіл бөлмеу проблемасы болды. Ол үнемі жұмыс істейді, іссапарға барады. Мен мұны түсінуге тырыстым, бірақ мен отбасы үшін тырысамын. Бірақ мен ренжідім. енді ол қызым екеуміздің назарымызға ілікті, тіпті үлкені де, белгісіздік те болды, мен жоспарлау бөлімінің жетекшісімін (күйеуім мені осылай атайды). Мен бәрін алдын-ала білуім керек. , жанартаудағыдай ... ZayaW, сенің хабарламаларыңнан күйеуіңнің бірінші некеден балалары бар-жоғы есімде жоқ, бірақ сен жай ғана қызыңды жібере аласың деп ойламаймын ... Ал кешке сенің қызың, сенің кішкентай қаның сериалды сенімен емес (асыра сілтеймін), бірақ бейтаныс әйелмен және сенің әйеліңмен көреді деп ойлайсың ... Бірақ жалпы қыздар, өгей шешесі маған көп көмектесті, мен әлі жылаймын Мен оны көрген кезде.Бірақ ол жерде менің анам қатты ауырған, басқа таңдау қалмаған ... О, бұл фильм өте керемет. Мен қызды қабылдауға тырысқан кезде оны жиі есіме түсіремін. Мен де сол өгей болғым келеді. егер менің анама бірдеңе болса, мен оны еш жерге апармаймын. бірақ ешқайда кетпеу. егер Коала 14 маусым 2013 ж., 11:21 дейін ажыраспаса, неге? бұл сен бекер. және менің күйеуім қазір жұмыс істеуге, жұмыс істеуге және жұмыс істеуге, өйткені үш бала (қазірдің өзінде екеуі және болашақ баласы) әзіл емес. оны осы ойға көндіріңіз, мен мұндай жағдайда босануға батылым бармайды. тіпті егер ол өз ойын өзгертсе және қаласа. Мен оны неге көндіруім керек? біз әрқашан екінші баланы қалаймыз. Егер олар менің ауруым болмаса, олар босанған болар еді. Өткен жазда мен емделдім, олар бір жылдан кейін сіз жүкті бола аласыз деді. Мен елестетіп көрші, егер мен үлкен қыз туралы білгенде, менде болдым ба?

Менің ойымша, қандай да бір маңызды шенеуніктің әйелі босанды ма, менің ойымша, тікұшақ пен дәрігер болады ма? Қызықты, олар аурухананы жапқан кезде не ойлады? мұндай сұрақтар оларға келмеді ме? бірақ бұл дәрігерлердің кінәсі емес.Қорқынышты трагедия. Бірақ маған бәрібір жүйенің жалпы проблемаларына қарағанда дәрігерлердің немқұрайлылығы көп сияқты көрінеді. Жалпы дәрігерлер емес, ТЕГІН дәрігерлер жоқ деген сөз бар еді. Сондықтан қабылдау мүмкіндігі әлі де болды. Егер олар қазірде ота жасатқан болса да, COP ең көп дегенде бір сағатқа созылады. Олар қабылдау мен рәсімдеу кезінде біреу босатылған болар еді. Қалай болғанда да, ауруханада тамшылардың астында 2-3 сағат күту - басталған отрядпен 3 сағат бойы жыраларды шайқауға мүлдем ұқсамайды! Мен дәрігер емеспін, бірақ, мысалы, аппендицитті жою мен шұғыл кесарьді емдеудің арасында айырмашылық бар екенін түсінемін (дәрігерлер оны түзетсін) Мақалада перзентхана желтоқсан айында жабылды, яғни. бұл профильдегі дәрігерлер корни бола алмады және кез-келген хирург жедел кесарево операциясын жасай алмайды, сонымен қатар жабдық болмайды, сондықтан аппендицитке мамандандырылған хирург (мен асыра сілтеп айтамын) шұғыл кесареваны өлімге әкеп соқтырады. анасы мен сәбиі, ол қылмыстық жауапкершілікке тартылады Ange ou Demon, менің түсінуімше, бұл аурухана емес, перзентхана. Перзентханада ұзақ уақытқа созылатын іштің ауыр операциялары қайдан келеді? Біз Мамма-Лечузаның перзентханасы жабылған аурухана туралы айтып отырмыз, олардың жедел жәрдем көлігі наннан жақсы емес деп ойлаймын, онда жылыту алаңы мен анальгиннен басқа ешқандай жабдық жоқ. Маған Минскіде 3 рет жедел жәрдем көлігімен жақсы жолдарда жүру мүмкіндігіне ие болдым - сіз өзіңіздің ішкі дүниеңізді шайқап жібергендей сезінесіз, ал қабырғаға немесе төбеге төбеңізді тигізбеу үшін ұстап тұруыңыз керек

Сонымен, біздің Трускавецке кететін күніміз жақындады! Саша, меніңше, көңілін қалдырмады! Сенбіде, таңертең біз Донецкке, ал сол жақтан, түскі ас кезінде, Львовке кетеміз. Киевте, төменгі орындарда отырудың басқа нұсқалары болмағандықтан ... ((мен Киевке бір резервтік орындық билет алдым, ал Киевтен мен 2 купе түбін алып үлгердім. Жұбаныш сол: қазір қыс емес, біз өзімізді әлеуметтік топқа бөлеміз деп үміттенемін, мүмкін компанияда балалар станцияда 5 сағаттық ауыстыруды күту оңайырақ болар. Урааа! Гравистат костюмі жеткізілгені туралы SMS келді! Енді бізде үйде толыққанды сабақтар өткізу мүмкіндігі пайда болады! Сонымен қатар, Евпаторияда бізге ілмектері бар тағы бір тәрбиешіні сыйлады, Олечка Граға мың алғыс! Келесі жылы 2 жұп аяқ киім үшін! Рахмет, қымбатты достар! Мен әрдайым сынатын осы ауыр ноутбукты өзіммен бірге алып жүруге осы жолы шешім қабылдайтынымды білмеймін және баруға мүмкіндігім бар ма? Интернетте, келесі 2 аптада ... Әлеуметтік оқиға болғаннан кейін украиналық аналар тұрады екі-екіден, бұл біз үшін қолайсыз, өйткені Саша әлі де түнде қатты айқайлайды, қандай да бір себептермен, ол шөлдейді ме, әлде көздері аллергиядан қышиды ма, немесе мұрнына суық тигенде дем бермейді және қатты дауыстап айқайлайды, содан кейін тағы бір бала түнде бізбен бірге ұйықтай алмайды ... Сондықтан мен бөлек бөлме сұраймын, егер ол жұмыс істесе, біз жақын маңдағы қонақ үйге клиника, онда клиника сияқты, қабылдау үшін Интернет жоқ, және мен жазылымды кем дегенде анда-санда алып тастай алмаймын ... ((Сондықтан, достар, МЕН СІЗДЕН СҰРАНЫМ, бізді ұзақ уақытқа қалдырмаңыз!) Біз сізге шынымен де қолдауды қажет етеміз! Жинау өте баяу жүруде, 15000-нан 4000 доллар жиналды! Ал шілдеде визаларға тапсырыс беру үшін көп уақыт қалмады, біз оны тек қосымша үшін жинадық шығындар .... Өтінемін, емделуге жинауға көмектесіңізші! Сашаға қажет! Приватбанк картасы: +29 грн (111 рубль немесе 3,55 доллар) 12.06 бастап 14-11 +99 грн (380 рубль немесе 12.13 доллар) 12.06 бастап 15-52 +45 грн (173 рубль немесе 5.51 доллар) 13.06 бастап 16- 43 + 19,90 грн (76 рубль немесе 2,43 доллар) 14,06-дан +100 грн (384 рубль немесе 12,25 доллар) 17,06 бастап 9-20 +99 грн (380 рубль немесе 12,13 доллар) 19.06-дан 9-03 дейін. Алексей Викторович Кулешовке үлкен рахмет !! Megafon +500 рубль WebMoney: +50 рубль (13 грн немесе 1,59 доллар) 3,05-тен 19-10-да No 1683-тен *** 670 + 30 рубль (7,80 грн немесе 0,95 доллар) 11.05-тен 15-52 дейін № 3367 *** 874 Яндекс әмиян: +200 рубль (52 грн немесе 6,37 доллар) 12.06 бастап 1-09 дейін Петропавловск дүкеніндегі ұяшықтар коллекциясы + 696 грн (2677 рубль немесе 85,29 доллар) 20.06 бастап Қытайда жиналды (20.06): 32 709 грн (125 695 рубль немесе 3998,56 доллар) Жинау үшін қалған: 65 291 грн (251 305 рубль немесе 8001,44 доллар) Бізге көмектескендердің барлығына көп рахмет !!!

Сондықтан сіз азап шегуіңіз керек Бұл өте жағымды нәрсе! Өзіңіз серуендеуді таңдағанда, одан да көп рахат бар, ал кім киноға ішімен барады? Мен бүгінгі күнге екі билет сатып алдым, және мен ойлаймын: бұл нәресте үшін тым шулы емес пе ... Жастықты алып, жабыңыз ...

Сонымен, бұл жолы 110 ұзақ күнге созылған аяқталған ем-шарамызды түгендейтін кез келді ... Бұл жолы гипсте өткізген уақыт біз үшін былтырғыға қарағанда әлдеқайда қиын болды. Бізге бірнеше рет гипс, аралау, ұйқысыз түндер, көз жастары, реніштер қайта құйылды ... 38 күн гипсте болғаным маған мәңгілік болып көрінді ... Карина қатты өсті, бірақ менде алғашқы ақ шаш болды ... Сылақты алып тастағаннан кейін, қалпына келтірудің қиын сәттері басталды және сеніңіз, балаға барлық мүмкіндікті қайта үйрету өте қиын, бірақ олар тек Карусканың бәрін дұрыс жасағанына көз жеткізуге тырысты ... Бұл өте қиын бес жасар баладан оның қаншалықты әдемі жүргенін армандайтынын есту, қызыңыз жас кезінен қорқыныш дегенді түсінетіндігін және одан арылуға көмектесуін сұрайтынын есту ... Бірақ қашан Сіздің балаңыз актерлік құрамнан кейін тағы бір рет тәуелсіз қадамдар жасайды, ол бұрын ғана армандаған жаңа дағдылар пайда болған кезде, ол алғысы келеді бүкіл әлемге бақытпен, мен айналамдағылардың осыны көріп, бізбен бақытты болғанын қалаймын ... Енді мен осы жолдарды жазып жатырмын, ал менің тамағымда осында өткізген күндерді еске алып, түйіршіктер пайда болды ... Бірақ көпшілігі ең бастысы, мұның бәрі бекер болмағаны ... бастысы, нәтижеге қол жеткізу үшін тағы бір рет болды ... ең бастысы, Каринаның арманы орындалды және ол енді скутер міне алады. .. ең бастысы, бала шіркеуге бара жатып, мен Құдайдан тек бір нәрсе туралы сұрай алмадым - жүре бастауға көмектес ... Бұл жолы мен Карина тек физикалық дағдыларды үйреніп қана қоймай, міне менің қызым да оқып жатқанын түсіндім өзінен әлсіздерге мейірімді және мұқият болу үшін .. мен оның денесі өте әлсіз және қажет болса әрқашан көмекке келуге дайын балаларға қандай мейірімділік пен нәзіктікпен қарайтынын бірнеше рет байқадым. Біздің қасымызда тұрған отбасыларға үлкен рахмет айтқым келеді - бізде барлық қайғы мен қуанышты бірге бөлісетін берік және тату отбасы болды ... Осындай тату ұжымның арқасында біз бәріміз бірге қиыншылықтар болды. Бірақ біз аяғымыз сыланған сәтте және қалпына келген кезде басымыздан өткерген қиындықтарға қарамастан, бір айдан кейін Карина жаңа нәтижелер көрсете бастады және ол атқа мінгенде қандай қуанышқа бөленді скутер ... қарапайым балалар сияқты жүру - бір аяғымен тепе-теңдікті сақтау және екінші аяғымен итеру ... Бала үшін осындай бақытты сәт үшін жоғарыда сипатталған тәжірибе тұрарлық және тек жақсылыққа ұмтылу керек . Осы бағытта бізді жақсы жаңалықтар күтіп тұрды - Карина жүрегіндегі сопақ терезені толығымен жауып тастады, сол себепті Карускаға туылғаннан кейін жүрек ақауы диагнозы қойылды, бірақ енді сіз тыныс алып, тыныштықпен бұл мәселені мәңгіге тастай аласыз ... баяу қадамдар, біз проблемаларымыздан алшақтаймыз ... Мен кішкентай қызыма сенуден жалықпаймын және мен хирургиялық араласудан аулақ болғанды ​​қалаймын ... Мен бұған шынымен де сенемін ... Ал, не ... Карина қазірдің өзінде шексіз, ұзақ және өте қиын сабақтардан шаршады, сондықтан ол үйден кетуді асыға күтеді ... аз ғана уақыт қалды, біз қазір де кетеміз .. Көмектескен барлық адамдарға алғыс айтқым келеді. бізді қолдай отырып, осы емдеуді жүзеге асырамыз ... Мейірімді және жанашыр жүректеріңіз үшін, менің қызыма деген тілектеріңіз бен сенімдеріңіз үшін үлкен рахмет ... мен үшін қиын күндерде көпшіліктің қолдау сөздері болғанына рахмет Бұл маған күш пен сенімділік берді ... Біз үшін жасайтын барлық нәрселеріңіз үшін рахмет ... Келіңіздер менің Карускамен жаңа жетістіктерден шыққан әрбір қуанышты күлкі сіздің отбасыларыңызға он есе оралады ... Мұндай эмоционалды пост үшін кешіріңіз, бірақ мен сізге қазіргі кезде сезінгенімді жеткізгім келеді ... Бірақ, сөзбен сөзбен, бірақ кішігірім видео сізге осы 110 күн ішінде менің кішкентай файтеріммен не болғанын көбірек түсінуге көмектеседі ... http://youtu.be/AqJ9hPsGR70 Түбіртектер + билайн үшін 3000 рубль + карта үшін 100 грн. Көмегіңіз үшін көп рахмет !!!!! Катя - Катерина: Сонымен, бұл жолы 110 ұзақ күнге созылған емдеу нәтижелерін шығаратын кез келді ... Бұл жолы, гипсте болған уақыт, әлдеқайда қиын болып шықты Былтырғыдан гөрі бізге ... Мен гипсті қайта-қайта сылауға, гипс қиюға, ұйқысыз түндерде, көз жасымда, реніштерде ... 38 күн гипсте болғаным маған мәңгілік болып көрінді ... Карина күрт өсті, бірақ менде бірінші ақшыл шаш ... Сылақты алып тастағаннан кейін қалпына келтірудің қиын сәттері басталды, сеніңізші, сіз балаңызға барлық мүмкіндікті үйреткенде өте қиын, бірақ тек Карусканың дұрыс жасағанына көз жеткізуге тырысқансыз ... бес жасар баладан өзінің қаншалықты әдемі жүретіндігі туралы армандайтынын есту өте қиын, сіздің қызыңыз жас кезінде қорқыныш дегенді түсінетінін және одан арылуға көмектесуін өтінетінін есту өте қиын ... Сіздің балаңыз актерлік құрамнан кейін тағы бір рет тәуелсіз қадамдар жасаған кезде, бұрын тек қылыш ұстаған жаңа дағдылар пайда болған кезде ұры - Мен бүкіл әлемге бақытпен айқайлағым келеді, айналадағылардың мұны көріп, бізбен бірге қуанғанын қалаймын ... Енді мен бұл жолдарды жазып жатырмын, бірақ менің тамағымда бір түйір түйін бар, осында өткізген күндерімізді еске түсіремін. ... Бірақ ең бастысы, мұның бәрі бекерден-бекер болмады ... ең бастысы, бәрібір нәтижеге жету үшін бәрібір болды ... бастысы - Каринаның арманы орындалды, және ол енді мотороллермен жүре алады ... ең бастысы, бала шіркеуге кіріп, Құдайдан бір нәрсе туралы сұрауды доғарды - маған жүруді бастауға көмектес ... Бұл жолы мен Карина физикалық дағдыларды үйреніп қана қоймай, міне, менің қызым өзін әлсіз сезінетіндерге мейірімді және мұқият болуды үйренеді ... мен оның денесі өте әлсіз және қажет болған жағдайда әрқашан көмекке келуге дайын балаларға қандай мейірімділік пен нәзіктікпен қарайтынын бірнеше рет байқадым. Біздің қасымызда тұрған отбасыларға үлкен рахмет айтқым келеді - бізде барлық қайғы мен қуанышты бірге бөлісетін берік және тату отбасы болды ... Осындай тату ұжымның арқасында біз бәріміз бірге қиыншылықтар болды. Бірақ біз аяғымыз сыланған сәтте және қалпына келген кезде басымыздан өткерген қиындықтарға қарамастан, бір айдан кейін Карина жаңа нәтижелер көрсете бастады және ол атқа мінгенде қандай қуанышқа бөленді скутер ... қарапайым балалар сияқты жүру - бір аяғымен тепе-теңдікті сақтау және екінші аяғымен итеру ... Бала үшін осындай бақытты сәт үшін жоғарыда сипатталған тәжірибе тұрарлық және тек жақсылыққа ұмтылу керек . Осы бағытта бізді жақсы жаңалықтар күтіп тұрды - Карина жүрегіндегі сопақ терезені толығымен жауып тастады, сол себепті Карускаға туылғаннан кейін жүрек ақауы диагнозы қойылды, бірақ енді сіз тыныс алып, тыныштықпен бұл мәселені мәңгіге тастай аласыз ... баяу қадамдар, біз проблемаларымыздан алшақтаймыз ... Мен кішкентай қызыма сенуден жалықпаймын және мен хирургиялық араласудан аулақ болғанды ​​қалаймын ... Мен бұған шынымен де сенемін ... Ал, не ... Карина қазірдің өзінде шексіз, ұзақ және өте қиын сабақтардан шаршады, сондықтан ол үйден кетуді асыға күтеді ... аз ғана уақыт қалды, біз қазір де кетеміз .. Көмектескен барлық адамдарға алғыс айтқым келеді. бізді қолдай отырып, осы емдеуді жүзеге асырамыз ... Мейірімді және жанашыр жүректеріңіз үшін, менің қызыма деген тілектеріңіз бен сенімдеріңіз үшін үлкен рахмет ... мен үшін қиын күндерде көпшіліктің қолдау сөздері болғанына рахмет Бұл маған күш пен сенімділік берді ... Біз үшін жасайтын барлық нәрселеріңіз үшін рахмет ... Келіңіздер менің Карускамен жаңа жетістіктерден шыққан әрбір қуанышты күлкі сіздің отбасыларыңызға он есе оралады ... Мұндай эмоционалды пост үшін кешіріңіз, бірақ мен сізге қазіргі кезде сезінгенімді жеткізгім келеді ... Бірақ, сөзбен сөзбен, бірақ кішігірім видео сізге осы 110 күн ішінде менің кішкентай файтеріммен не болғанын көбірек түсінуге көмектеседі ... http://youtu.be/AqJ9hPsGR70 Түбіртектер + билайн үшін 3000 рубль + карта үшін 100 грн. Көмегіңіз үшін көп рахмет !!!!!

Сонымен, менің аналық 2,5 жасымдағы ұшу туралы алғашқы тәжірибем бар (менің қызым креслолардан құлап түсті. Оны бір аяғымен байлап қойды, мен қасында отырдым. Шамасы, белбеу құлдырауды бәсеңдеткен, өйткені көрінетін салдары болған жоқ) .Қызы 15 секунд жылады, содан кейін бәрі қалыпты болды, физикалық белсенділік қалыпты болды, жақсы тамақтанды.Бірақ біз қарап отырмыз.Мен өзіме әлі келе алмаймын KittyAS: Сондықтан менде 2,5 жыл ішіндегі алғашқы тәжірибе бар ана болу (менің қызым креслолардан құлап түсті. Мені бір аяғыма байлап қойды, мен оның жанында отырдым. Шамасы, белбеу құлдырауды бәсеңдеткен сияқты, көрінетін салдары болмады. Қызы 15 секунд жылады, содан кейін бәрі болды қалыпты, дене белсенділігі қалыпты болды, жақсы тамақтанды.Бірақ біз қарап отырған кезде өзіңіз келіңіз

Сондықтан неге жоқ деп ойлаймын, бірақ мен аздап қорқамын ... әлі де сирек кездесетін есім. Кеше мен күйеуіме ол да екіұшты реакция жасады деп айттым)) Бұл бас тартуды тудырмайтын сияқты, маған ұнайды, бірақ ол бірінші рет естиді. Сіз бұл атауды қайдан қазып алдыңыз? - дейді)) Мен сізге мынандай кеңес бере аламын: әлеуметтік желілердегі нақты Иларийді көруге тырысыңыз. мысалы, «ВКонтакте» 400-ден астам илии. Менің ойымша, сіз және сіздің күйеуіңіз бұл атау тек әдемі әріптер жиынтығы емес, сонымен бірге оның сүйкімді тасымалдаушыларына ұзақ уақыт ие болғанын көргенде, сіз шешім қабылдауға оңай болады. Мысалы, мен қандай-да бір әдемі бұйра шашты Виринея қызын таптым, ол жерде қарлы орманда ат үстінде фотосуреттер бар - жай ғана сүйкімді.

Менің қалағаным осы болар, мүмкін бұл тек ұят, мен өзімді өзіме аламын. Сонымен қатар, Айрин жуырда жұмысқа кетеді 30: Оксана, 23 маусым 2013 ж., 03:29 Сондықтан мен оны осылай алғым келеді, мүмкін бұл ұят шығар және мен өзімді өзіме аламын. Сонымен қатар, жақын арада жұмысқа бару

Мүмкін, олар жазда оларға көп нәрсе бермеді ме екен? Мектептегі барлық каникулдар тапсырмалармен (соның ішінде жаңа жылдықтармен) болатын, олар жазда көп дегенде тек оқуға беремін деп ойлады, бірақ жоқ Олар көбірек берді ... Менде бір ақымақтық ой болған шығар: егер бала жаз бойы пионер лагерінде болса (немесе қазіргі кезде олар сауықтыру лагерінде болса), ол қашан оқиды? Лагерьде ешкім жоқ көбейту кестесімен және оқырман күнделігімен оның жанына шығады, тіпті баланың өзінде әртүрлі қызығушылықтар шоғыры бар, олар сабақ уақытына дейін мүлдем емес ... Мен есімде едім, жиналыста салқындаған кезде ол былай деді: Сіздің балаларыңызға шын жүректен жанашырлықпен қараңыз, оларда демалуға уақыт жоқ ... Кеше мен баламды саяжайға қонаққа шақырдым: көбейту кестесі Мен үш сызық пен бірнеше жолды біліп алдым. Барлығы. Мен әлі ештеңе жазған жоқпын, ештеңе оқыған жоқпын, күнделік толтырған жоқпын, онымен бірге тұрған анам (және менің екі ағам мен қарындасым) мұндай бағдарламадан қатты таң қалды. бала шөп үстінде жалаңаяқ жүгіргісі келеді, күн суытады, скутер мінеді, жалпы сен қалағанның бәрін, бірақ сабақты емес ... Ол: Ал, сен қанша жасай аласың?! Мен жыл бойы оқыдым, жаз бойы оқыдым ба?! Мен плюс немесе минуспен белгілегенді ұнатпадым. Бізде плюс немесе минус белгісі болмайды. Неліктен сізге ұнағанын немесе ұнамағанын түсіндіретін толық шолу.

Міне, менің нұсқам. Өте құрғақ. Сіз кез-келген сөйлемді қабылдап, оны өз мәтініңізге енгізе аласыз деп жаздым. Егер мен бірдеңені дұрыс суреттемесем, кешірім сұраймын. Мен төрт баланың анасымын Сергей 1995б, София 2001б, Станислава 2008б. және Арсений 2011 б. Менің кіші балаларыма ми бағанасы мен жұлыны қатысатын лейкоэнцефалопатия диагнозы қойылды. Егде жастағы балалар - Сергей мен София - аурудың клиникалық көріністері жоқ. Бұл балаларға диагноз қойылмаған. Станиславаның аурудың алғашқы белгілері 2 айлық кезінде тамақ ішу кезінде тұншығу түрінде пайда болды. Содан кейін дәрігерлер біздің барлық қорқынышымызды жоққа шығарды. Бір және бес ай жасында Стаси нистагмус дамыды, мотор дамуын кешіктірді және тремор. Мидың МРТ лейкодистрофияны көрсетті .... диагноз үкім сияқты шықты. Бұл біз үшін үлкен соққы болды. Дәл диагноз қоя алмау одан да төзімсіз болды. Украинада жүргізуге болатын жалғыз талдау - метахроматикалық дистрофияға арналған тест теріс нәтиже көрсетті .... осы белгісіздік кезеңінде және диагнозға үміттеніп дәрігерлерге барған кенже ұлы Арсений дүниеге келді. 7 айлық жаста мидың МРТ-де үлкен апаның диагнозы қойылды. Бүгін Станислава әрең жүреді және әрең көреді, өйткені оптикалық нервтер атрофияланған. Арсен жүрмейді және тіреу болмаса отыра алмайды. Балалардың интеллектуалды дамуына әсер етпейді. Мейірімді адамдардың көмегімен биыл біз Израильге бару үшін ақша жинадық, онда Станиславаның ДНҚ анализінің нәтижелері бойынша DARS2 геніндегі гетерозиготалы мутациялар табылды: 1) 1-хр. : 173800770 TC, c.492 + 2 TC 2) Chr.1: 173797459 228-12 C G. Мұндай өзгерістер лейкоэнцефалопатиямен ауыратын балаларда ми бағанасы мен жұлын қатысады. Біз зерттеу нәтижелерін украин генетиктері мен невропатологтарына көрсеттік. Бізге ешқандай емдеу немесе демеуші терапия тағайындалмады. Украиналық дәрігерлер бұл ауру туралы білмейді, және біз түсінгендей, олар кез-келген терапияны тағайындаудан қорқады. Егер қор бізге ересек балаларға арналған тестілерде көмектесе алса (олардың ауруға шалдыққанын немесе мутацияға ұшырағанын білуіміз керек), сондай-ақ сәбилерге арналған есірткіні қолдауды анықтауға арналған қосымша сынақтарға көмектесе алсақ, біз өте ризамыз. Қор бірлескен контрактуралар мен сколиозды болдырмау үшін миды одан әрі зақымданудан сақтау және мотор функциясын сақтаудың физикалық терапия нұсқалары туралы кеңес бере алатын дәрігерлерді табуға көмектесе алса, біз де ризамыз.

Міне, менің Түркиядағы қонақ үйден тыс демалу туралы тақырыбым http://www.eka-mama.ru/forum/part71/topic342011/ Тақырыпта және PM-де мен жылжымайтын мүлік сатып алу туралы көптеген сұрақтар болды, мен ойладым ол туралы тақырып құру қажеттілігі. Болгария, Испания туралы, онда пәтерлеріңіз бар деп жазған қыздар, айтыңыздар, фотосуреттерді жүктеңіздер, бұл өте қызық. Бізде қалай болғанын айтайын ... Бір жыл оңтүстік самалмен түрік Махмуттарға әкелді, мұнда пәтері бар туыстары бізді өмір сүруге шақырды. Мен үш баламмен бір жарым айға келдім. Бір-екі аптадан кейін маған жағажайдан СІЗДІҢ үйге оралғым келетіні, мемлекеттік қонақ үй емес, өмірімді жабдықтағым келетіні, базардан ең жаңа көкөністер мен жемістер сатып алып, өз тағамдарымды өзім дайындағым келетіні түсінікті болды. бес жұлдызды у емес. Көршілермен сөйлестім, бақытымызға орай орыс және түрік тілділер көп болды. Жылжымайтын мүлік мүлдем аз ақшаға айналады, ал біз Екатеринбург маңында сатқан саяжай бағасымен тіпті оны ала аламыз. Іздеу қазір есімде, орыс телефонына қарама-қарсы жарнамадан қоңырау шалудан басталды. Біз сергек ханыммен кездестік, ол өзін риэлтор деп атады және мені серіктестерімен кездесуге шақырды. Мен үшін түрік тілінен аударамын деген орыс әйелі Гүлнармен кездесуге жақсы түрік келді. Гульнара белгілі бір бағаларды атады (мен қазір түсініп отырғанымдай, шектен тыс), түрік ешнәрсені түсінбей, сыпайы түрде бас изеді. Мен кенеттен (жақсы, мен ер адамды аядым, тұрдым, жалықтым, жабыспадым) мен одан: сен ағылшынша сөйлейсің бе? Ол қаншалықты қуанышты болды, ойда жоқта Гүлнарды артқы орындыққа отырғызды және мені пәтерлерді шынайы үйлерге анағұрлым жақын бағамен көрсетуге апарды. Алға қарап, біз бұл адамнан сатып алған жоқпыз деп айтамын, бірақ мен онымен әлі де сөйлесемін және оны агенттік комиссияға барабар сауалдары бар адам деп санаймын. Міне, біз Түркиядағы жылжымайтын мүлікті сатып алуға байланысты - менің ойымша, риэлтор таңдау мәселесіне келдік. Махмутлар - бұл қарқынды қарқынмен салынып жатқан қала, 10 жыл бұрын мұнда банандар өсіп, бірнеше қонақүйлер болған. Көптеген адамдар үшін, әсіресе ирландиялықтар үшін жылжымайтын мүлікке инвестиция салу ұлттық спорт түрі болып табылады, өйткені баспана жыл сайын қымбаттайды. Соңғы жылдары немістер, норвегтер, финдер, голландтар, орыстар және әрине бай түріктер ирландтардан қалыспады. Жылжымайтын мүліктің осындай үлкен айналымымен әркім өзін риэлтор деп атауға тырысады. Егер сіз әуежайдан тапсырыс берілген трансфер бойынша кетіп бара жатсаңыз және жүргізушіге жылжымайтын мүлік сатып алу үшін келгеніңізді кездейсоқ еске салсаңыз, ол таң қалдырмаңыз, ол жай риэлтормын және сізге әртүрлі пәтерлерді көрсетуге дайынмын таңдау. Ол сондай-ақ осындай Гүлнармен және делдалдар тізбегімен бірге көрсетеді. Риэлтор сіздің кешендегі күлімсіреген түрік көршіңіз, бұрыштағы сөмке сатушы, жалға беруші бала, турист және т.б. болады. Бұл пәтер иесі мен агенттіктің өзара іс-қимылының жергілікті ерекшеліктеріне байланысты. Ресейде, әдетте, егер адам пәтерді агенттік арқылы сатса, онымен келісімшарт жасалады, содан кейін ол тек осы агенттікпен жұмыс істеуге немесе айыппұл төлеуге құқылы. Осындай келісім жасалғаннан кейін ғана риэлторлар пәтерді сатуға қояды. Мұнда бәрі мүлдем басқаша, иесі фотоның және пәтердің бағасын барлық риэлторларға жібереді, олар өздерінің комиссияларын қосып, сайттарына орналастырады. Пәтер сатылды ма, жоқ па, ешкім қадағаламайды. Егер әлеуетті сатып алушы пайда болса, риэлтор қожайынына қоңырау шалып, оның әлі де сатылып жатқанын сұрайды. Егер пәтер әлі де болса, риэлтор сатып алушыдан кішкене депозит алады (әдетте 2 мың еуро), оны сатушыға аударады, яғни. кітап. Әрі қарай, әскери бөлімге сұраныс жіберіледі, ол нақты адамға осы нысанды сатып алуға мүмкіндік беруі керек. Олар әрдайым рұқсат береді, бірақ бұл 6-8 аптаға созылады, ал рұқсатсыз меншік құқығын беру мүмкін емес. Бірақ бұл проблема емес, мұндағы сатып алу-сату шарты меншік құқығымен бірдей күшке ие (тапу), сондықтан құнның 30% -ын салғаннан кейін пәтерді пайдалануға болады. Біз келісімшартты жасағанда бірден 100% төледік, ол үшін біз өте жақсы баға алдық. Екі айдан кейін біз тапу таптық. Пәтер сатып алған сәттен бастап риэлтор мен сатып алушы арасындағы қарым-қатынас аяқталмайды, керісінше басталады, риэлтор сіздің хостыңыз және ол сіздің барлық сұрақтарыңызды бұзылған краннан тұруға рұқсат алуға, ашуға дейін шешеді. банктегі есепшот (мұнда оңай емес), есепшілерді қайта тіркеу, полициямен қиындықтардан, жиһаздардың жеткізілуінен Құдай сақтасын (ол жерде ешкім орысша сөйлемейді), және, әрине, тапу алу да оның құзырында . Сондықтан, менің кеңесім - ұсынысқа сүйене отырып риэлторды таңдау немесе ең болмағанда оны ұзақ жылдар бойы жұмыс істейтін мықты агенттік деп іздеу керек (бірақ мұндай агенттіктерде ең жоғары комиссия бар). Қазірдің өзінде барлық пәтерлер жөндеумен, ас үй жиһаздарымен және сантехникалық құрылғылармен сатылуда, олардың көпшілігінде кондиционерлер бар немесе риэлтор оларды сыйлық ретінде орната алады.

Сонымен, біз сүтті толықтыратын тағамдарға жеттік. “Менің сүтіммен жүре алмайсың ба?” - деп емшек сүтімен емізетін анасы: “Неліктен балаға сиыр керек?” - дейді. Шынында да, өмірдің бірінші жылында сиыр сүтінсіз жасаған дұрыс, бірақ одан алынған өнімдер нәресте рационында лайықты орын алуы керек. Сүзбе Ұнтақ рационындағы алғашқы сүт өнімдерінің бірі - сүзбе. Оның құрамында биологиялық құндылығы жоғары сүт протеин концентраты және баланың денесі оңай сіңетін сүт майы бар. Сүйек тінін қалыптастыру үшін қажетті кальций мен фосфор көзі болып табылатын сүзбені балалар алдымен 7-8 айлық кезінде сынап көреді. Құрамында В дәрумендері, ниацин және фолий қышқылы бар бұл өнім 1/2 шай қасықтан басталады. Бір ай ішінде нәрестенің сүзбедегі күнделікті тұтынуын 30-40 г дейін ұлғайту керек.Есіңізде болсын, өмірдің бірінші жылының аяғында да баланың күнделікті диетасындағы сүзбе мөлшері асып кетпеуі керек. 50 г! Қиыршықтардың бүйректері бұл өнімнің құрамында белоктың көп болуына байланысты көп мөлшерде жеңе алмауы мүмкін. Бастапқыда нәрестеге балалар тағамына арнайы шығарылған, құрамында қосымша компоненттері жоқ таза сүзбе ұсыну керек. Оның жұмсақ құрылымы бар, ол әлі де шайнай алмайтын балалар үшін маңызды. Сонымен қатар, баланың сүзбесі асқазан-ішек жолдарының физиологиялық жетілмегендігімен сипатталатын баланың денесінің сипаттамаларына бейімделген. Сүзбені таңдағанда оның май компоненті де маңызды. Әрине, сәбилерге кремді нұсқасы ұнайды (майдың 10-15% -ы), бірақ алғашқы танысуды оның сүттес әріптесінен бастаған жөн (тек майдың 3-5% -ы). Сүзбенің соңғы түрі дене салмағының жоғарылауы бар балаларға өте қолайлы. Егер сіздің балаңыз салмақ пен бойы жеткіліксіз болса, тәбеті нашар болса, онда құрамында көмірсулар мөлшері жоғары жеміс сүзбесіне назар аударған жөн. Кефир - артықшылықтары мен кемшіліктері Айранның оң қасиеттеріне қарамастан, педиатрлар бұл өнімді өмірдің 8-ші айына дейін балалардың диетасына енгізуді ұсынбайды. «Ересек» айранның құрамы өмірдің бірінші жылындағы баланың физиологиялық қажеттіліктеріне сәйкес келмейді, сондықтан нәрестеге нәресте тамағына арнайы жасалған айран ұсыну керек. Егер нәресте жасанды тамақтандырылса, онда айранмен танысу сәл ертерек - 6-7-ші айда болуы мүмкін. Баланың асқазан-ішек жолдары енді ғана қалыптасуда, сондықтан сіз ересектерге арналған өнімдерді диетаға енгізуге асықпаңыз. Кефир таңдағанда, ораманы мұқият оқып шығыңыз: таңбалау қажет - өнім қай жасқа арналған. Балаларға арналған ашытылған сүт өнімдері нәзік дәмі мен қышқылдығы аз, сондықтан олар оңай қорытылады. Кефирді 30 мл-ден бастап балалардың тамақтануына біртіндеп енгізу керек, бұл 9 ай ішінде тұтынылатын өнімнің көлемін 200 мл-ге дейін жеткізеді, бұл бір тамақтану көлеміне сәйкес келеді. Био? Бифидо? Айран, биогурт және бифефир тек аттарымен ғана емес, сонымен қатар микрофлораның құрамымен де ерекшеленеді, сол арқылы асқазан-ішек жолдарының микробиоценозына басқаша әсер етеді. Кефирде ішек микрофлорасының өсуін ынталандыратын сүт саңырауқұлақтары бар. Био және бифидо префикстері айранның өзінің ішек микрофлорасының дамуына ықпал ететін бифидобактериялармен қосымша байытылғанын көрсетеді. Микроорганизмдермен - зиянкестермен күресетін пробиотикалық бактериялар нағыз еңбекқорлар. Сондықтан, егер сіздің балаңыз айранның барлық түрлеріне жақсы төзімді болса, онда сіз ешқайсысына артықшылық бермеуіңіз керек. Емдік әсерге жету үшін пробиотикалық бактериялардың әртүрлі түрлері үгінділер денесіне енуі керек. Жұмыртқаның сарысы Жұмыртқаның сарысы баланың тамақтану рационында ақуыздың көзі болып табылады. Ыңғайлы болу үшін оны көкөніс пюресіне қосады. Сарысы 6 айлықта үгінділер мәзірінде пайда болады (бірінші рет нәрестеге сары уыздың 1/8 бөлігін ұсыныңыз, оның мөлшерін біртіндеп 8 айға 1/2 дейін көбейтіңіз). Дегенмен, бұл көбінесе нәрестелерде аллергиялық реакцияны тудырады, сондықтан оны өте мұқият байқап көру керек. Мүмкін болатын аллергиядан аулақ болуға тырысып, тауық жұмыртқасын бөдене жұмыртқасымен алмастыруға асықпаңыз. Танымал пікірге қарамастан, оларға аллергиялық реакция тауық жұмыртқасына реакция сияқты жиілікте жүреді. Мақала «Баланы тәрбиелеу» журналы ұсынған, No4, 2013 ж., 19.05.2013 ж

Мен осындай қызықты таңдауды кездестірдім - әйелдерге арналған ең маңызды ерлер таланттарының ТОП-10-ы: [/ font] [font = tahoma, arial, verdana, sans-serif, & # 39; Lucida Sans & # 39 ;; қаріп өлшемі: 11px; сызық биіктігі: 17px] 1. Шет тілдерін білу. [/ Қаріп] [font = tahoma, arial, verdana, sans-serif, & # 39; Lucida Sans & # 39 ;; қаріп өлшемі: 11px; сызық биіктігі: 17px] [/ font] [font = tahoma, arial, verdana, sans-serif, & # 39; Lucida Sans & # 39 ;; қаріп өлшемі: 11px; line-height: 17px] Осы тізімдегі ең қиын дағдылардың бірі. Бұл әйелдерге ағартушылық пен оны басқарушының даналығы туралы әсер қалдырады. Ханымдар өте жақсы бағалайды. Бірақ, ең бастысы, оны керемет етіп көрсетудің қажеті жоқ және оны тек сол жерде қолданған жөн. [/ Font] [font = tahoma, arial, verdana, sans-serif, & # 39; Lucida Sans & # 39 ;; қаріп өлшемі: 11px; сызық-биіктігі: 17px] 2. Музыкалық аспаптарда ойнау қабілеті Ер адамның мінезін басқа қасиеттерге қарағанда мәнерлеп айтады. Неге десеңіз, музыкалық - бұл эмоционалды серпін ғана емес, сонымен бірге музыкалық сауаттылықтың даналығын игерудегі мақсаттылық. Сонымен қатар, музыка ойнау кезінде әйелдер байланысқа түсуге оңай. 3. Көлік туралы білім Көптеген заманауи ханымдар өздерінің «темір тұлпарларының» тізгінінде өздерін көрсетіп, көлік жүргізуге асыққанына қарамастан, олардың көпшілігі үшін машиналар тізгінсіз аңға айналды. Сонымен, егер сіз магистральда тұрып қалған сұлуға көмектесетін болсаңыз (көбінесе бұл ақымақтық үшін, ха!), Оны бастаңыз, егер сіз оның көзінде отпен демалатын құбыжықтың қорқынышты бағындырушысы болып көрінуіңіз әбден мүмкін. 4. Би Егер сіз ер адам өз бойында өзіне деген сенімділікті, байсалдылықты, құмарлықты және көпшілдікті көрсете алатын нәрсені елестетуге тырыссаңыз, онда бұл сөзсіз би. Психологтар сізге биде өзіңізді қалдырып, бірдеңе дұрыс болмаса ұялмауға кеңес береді. Ең бастысы, біздің достарымыз ежелгі махаббат пен жыныстық қатынасқа шақыруды жақсы түсініп, бағалайды. Сондықтан еркін сөйлеңіз! 5. Аспаздық шеберлік Қызбен танысқаннан кейін, оған өз қолыңызбен қандай да бір кездейсоқ жеуге болатын тағамды дайындауға тырысыңыз. Ал, кем дегенде, азды-көпті жеуге жарамды. Көресіз, ол жағымды шок болады. Бұл шынымен қуаныш болатынына күмәнданбаңыз. Мүмкін ол сіздің болашақ қарым-қатынасыңызда сізге көп көмектесе алады. 6. Спорттық Еркектің рухани әлемі мен нәзіктігінен гөрі кем емес, маңызды болса да, әйел үшін оның физикалық күші мен төзімділігі маңызды. Жалпы, дене шынықтыру және спорттық іс-шаралар арқылы не қол жеткізіледі. Сонымен қатар, нағыз мықты адамның бейнесін сұлулықтың көзіне сүйікті футбол командасының қарапайым шулы ауыртпалығымен де алуға болады, дегенмен сыртқы жағынан ол сол көздерді үрейлендіреді және айналдырады. Бірақ кеңседе гольфқа немесе бастыққа арналған дойбыға арналған хобби туралы әңгімелер қалдырған дұрыс. 7. Шеберлік Ішкі жану қозғалтқышын білу сияқты арнайы білімді қажет етпейтін өте кең категория. Бірақ бетон қабырғаға әдемі салынған тырнақ талғампаз әйелге соңғы үлгідегі жаңартылған, талғампаз спорттық автомобиль сияқты әсер етеді. Мұның артықшылығын пайдаланыңыз, бірақ жақсы құрал сатып алуды ұмытпаңыз. Әйтпесе, әдемі «Өзің жаса» дегеннің орнына сіз аянышты күлкіге айналасыз. 8. Сексуалдық талант және төсек тәжірибесі Мұнда, қалай айтсақ, түсініктеме берілмейді. Кейбір ханымдар үшін бұл талант барлық басқа еркектердің қабілеттерін асыра алады. 9. Стильді және ұқыпты бола білу әр ер адамның өзіндік стилі бар. Сайып келгенде, оның жоқтығын тіпті стильге жатқызуға болады. Әділеттілік үшін көптеген ер адамдар дәл осы «стильді» ұстанады делік. Сонымен, стильді болу (сөздің тура мағынасында) және сонымен бірге немқұрайлылық пен жымысқы қарым-қатынастың арасындағы шекараны бұзбау, көпшілік ер адамдар үшін Эверестті бағындырудан гөрі күрт міндет болып табылады. 10. Сөйлеу қабілеті Айтыңыз, мағынасыздық? Кім біледі ... Пабта достарыңызбен сөйлескенде дұрыс болған дұрыс, әйтпесе сіз бетіңізге түсе аласыз. Сізге ұнайтын әйелді әңгіме арқылы баурап алу қабілеті туралы не айта аламыз! Ақыр соңында, бір дұрыс емес сөз, бір риясыздыққа күдік, әйелге назар аудармаудың бір белгісі жеткілікті - осымен сіз достарыңызға қауіпсіз түрде барып, сыра іше аласыз. [/ Қаріп] [font = tahoma, arial, verdana, sans-serif, & # 39; Люсида Санс & # 39 ;; қаріп өлшемі: 11px; line-height: 17px] Кейде мен естимін: егер менің қасымда ер адам жақсы адам болса ... Ал жақсылық нені білдіреді? Бір нәрсеге таланттысыз ба? Жеке мен үшін - жоғарыда аталған таланттардың ешқайсысы маңызды емес, дәлірек айтсақ, мүлдем маңызды емес, мен үшін таланттың болуы емес, еркектік қасиеттердің болуы - ақылдылық, саналық, адалдық, еңбексүйгіштік ... [ / font] [font = tahoma, arial, verdana, sans-serif, & # 39; Lucida Sans & # 39 ;; қаріп өлшемі: 11px; сызық биіктігі: 17px] [/ қаріп]

Міне, мен Рияда қолшатырды көремін, ал басқа априкилерде қолшатыр жапсыруға болады және қандай түрі? Содан кейін біз қолшатырларды i330-ға үйрендік, иә, мен сонда оқыдым. Пониер жүргізеді)))) ксюшша: Мен риядан қолшатыр көремін, бірақ басқа априкаларда қолшатыр жапсыруға болады және қандай? Содан кейін біз қолшатырларды i330-ға үйрендік, иә, мен сонда оқыдым. Пониер дискілері))))

Мұнда ресейлік http://www.ju-ju-be.emza.ru//product/sumka...a-4814.html#top сайтында, олар өңдеуге қарамастан, ол қасиеттерін жоғалтпағанын жазады табиғи былғары. Джеклин: Ариэль, 30.06.2013 ж., 15:40. Мұнда http://www.ju-ju-be.emza.ru//product/sumka...a-4814.html#top орыс сайтында өңдеуге қарамастан, ол табиғи терінің қасиеттерін жоғалтпады.

Жақында бір танысым маған күйеуі немесе досы тротуарда тепкілеген әйелге қалай қарсы тұрғанын айтты. күні олар татуласқан, ал бұл әйел жала жабу үшін немесе сол сияқты нәрсе үшін делдалға қарсы арыз жазды, ал танысу дұрыс жасады. Оның сөзі әйелдің ар-ұжданында қалсын. Ия, бұл әйел көмекке мұқтаж болмауы мүмкін (немесе оны қолдана алмады), бірақ өтіп бара жатқан адамның мұндай әрекеті шынымен де біреуге көмектеседі, бірақ полиция бәрібір анама қоңырау шалып, қырағылығы үшін алғыс айтты.

Неге екенін білмеймін? Мен жылуды қатты жақсы көремін: мен жазғы иттерді жақсы көремін және Біріккен Араб Әмірліктеріне табынамын, бірақ мұнда ... ылғалдылығы жоғары. Мен сондай-ақ жазғы Эгиді жақсы көремін, өткен жазда Түркияда ол ыстық болды, дегенмен, ауа температурасы Мысырдағыдан гөрі жоғары болмады.

Білмеймін, мүмкін сіздің реніштеріңізді жеңіп, әкеңізбен сөйлесу мағынасы бар шығар? сіз бірден сөгіс пен қорлықтың бір бөлігін реттейсіз. және одан бас тартуы әбден мүмкін ... safira: Дорик, 16 маусым 2013 ж., 10:34 (Дорик) Білмеймін, мүмкін сіздің реніштеріңізді жеңіп, әкеңізбен сөйлесудің мәні бар шығар? сіз бірден сөгіс пен қорлықтың бір бөлігін реттейсіз. және бас тартуы ықтимал ...

Мен бұған, ата-аналардың өнертабыстарына тап болған емеспін. Содан кейін мұғалімдердің өнертабысы. Менің досым өткен күні маған оқу жылының соңында мұғалімдер бөлмесінде жанжал болғанын айтты. Бағаларды басқалардан кеш берген мұғалім басқа мұғалімдермен дауласқан, себебі оның пәні бойынша қатты 11 алынады және ол 9-ды алу үшін төбеден бірнеше нашар бағаны шығаруы керек. Ол кейбір пәндер бойынша баға дау-дамайға жақын болғанына ашуланды, бірақ басқа мұғалімдер бағаны төмендеткілері келмеді, және қазір ол керек. Менің досым 3 балды білетін кейбір балалардан 6-7 ұпайға дейін жинау талап етілетініне қатты ашуланды. Кейбір балалардың беруге құқығы жоқ. Сіздің ойыңызша, мен сыбайлас жемқорлыққа осылай айқышқа ілінбеуім керек еді? Мен көптеген жылдар бойы мектептегі қалың оқиғаларда жүрмін. Күйеуінің жақын туыстарының барлығы мұғалім. Менің көптеген таныстарым бар. (NB @ 28.06.2013, 10:26) Жеке тұлға білім үшін жауап береді. Ешкімді және ешнәрсені ОҚЫТУҒА болмайды, бірақ бәрін ОҚЫТУҒА болады. «Атты су құюға мәжбүрлей аласыз, оны ішкізе алмайсыз» дегендей. Әрине, сіз өзіңіздің еркіңізден тыс сабақ бере алмайсыз, ал оқушы өз білімінің сапасына ең жауапты. Бірақ ең қабілетті адамдар да нашар мұғалімнен және нашар мектепте аз білім алады. Мұнда тек жақсы тәрбиеші жағдайды жартылай түзете алады. Бірақ барлық пәндер бойынша репетиторлар жалданбайды. Сондықтан мұғалімдердің бағалауы мен қызметі де. Милана Прокофиева: (NB @ 28 маусым 2013 ж., 10:26) Мен мұндай нәрсені, ата-аналардың өнертабысын кездестірген емеспін. Содан кейін мұғалімдердің өнертабысы. Менің досым өткен күні маған оқу жылының соңында мұғалімдер бөлмесінде жанжал болғанын айтты. Бағаларды басқалардан кеш берген мұғалім басқа мұғалімдермен дауласқан, себебі оның пәні бойынша қатты 11 алынады және ол 9-ды алу үшін төбеден бірнеше нашар бағаны шығаруы керек. Ол кейбір пәндер бойынша баға дау-дамайға жақын болғанына ашуланды, бірақ басқа мұғалімдер бағаны төмендеткілері келмеді, және қазір ол керек. Менің досым 3 балды білетін кейбір балалардан 6-7 ұпайға дейін жинау талап етілетініне қатты ашуланды. Кейбір балалардың беруге құқығы жоқ. Сіздің ойыңызша, мен сыбайлас жемқорлыққа осылай айқышқа ілінбеуім керек еді? Мен көптеген жылдар бойы мектептегі қалың оқиғаларда жүрмін. Күйеуінің жақын туыстарының барлығы мұғалім. Менің көптеген таныстарым бар. (NB @ 28.06.2013, 10:26) Жеке тұлға білім үшін жауап береді. Ешкімді және ешнәрсені ОҚЫТУҒА болмайды, бірақ бәрін ОҚЫТУҒА болады. «Атты су құюға мәжбүрлей аласыз, оны ішкізе алмайсыз» дегендей. Әрине, сіз өзіңіздің еркіңізден тыс сабақ бере алмайсыз, ал оқушы өз білімінің сапасына ең жауапты. Бірақ ең қабілетті адамдар да нашар мұғалімнен және нашар мектепте аз білім алады. Мұнда тек жақсы тәрбиеші жағдайды жартылай түзете алады. Бірақ барлық пәндер бойынша репетиторлар жалданбайды. Сондықтан мұғалімдердің бағалауы мен қызметі де.

Бұлар жұмыртқадан емес, жақсара түседі. Бірақ олар қажет, және оларды қабылдаған кезде, егер күннің басында болмаса, және мен жұмыртқаны басқа тағамдар мен тағамдардың бүкіл тізімімен қоса жасай алмаймын. KishMish: бұлар ұнтақталған жұмыртқалардан емес, жақсарады, демек мен көмірсулардан аламын ба? Бірақ олар қажет, және оларды қабылдаған кезде, егер күннің басында болмаса, және мен жұмыртқаны басқа тағамдар мен тағамдардың бүкіл тізімімен қоса жасай алмаймын.

Міне, жақында 7 жасқа толған баланың мысалы. Дәптеріндегі ақылды қыз тапсырмаларды мүлтіксіз орындайды, әдемі жазады. Ішкі мұқабадағы бала жазды: Бұл менің дәптерім. Онда мен жазбаларымды, репеллингтерімді жазамын, суреттер саламын. Мен жазғанды ​​қатты ұнатамын, өз ойымды жазғанды ​​ұнатамын. Бала өзі жазды. Жай әншейін. Егер қыз жетекші сұрақтар қоя бастаса, қыз оны жаза алады. Бірақ, дәл осылай, оның бос уақытында отырып, мұндай нәрсе жазу ойына келмес еді. Бұл метатануға көбірек тән. Сонда мен ұлмын. Менің достарымның арасында қанша ұл бар екеніне сенбейсіз. Әсіресе, Алардың жеке күнделіктерін кім жиі жүргізетінін ойлағанда: Міне, жақында 7 жасқа толған баланың мысалы. Дәптеріндегі ақылды қыз тапсырмаларды мүлтіксіз орындайды, әдемі жазады. Ішкі мұқабадағы бала жазды: Бұл менің дәптерім. Онда мен жазбаларымды, репеллингтерімді жазамын, суреттер саламын. Мен жазғанды ​​қатты ұнатамын, өз ойымды жазғанды ​​ұнатамын. Бала өзі жазды. Жай әншейін. Егер қыз жетекші сұрақтар қоя бастаса, қыз оны жаза алады. Бірақ, дәл осылай, оның бос уақытында отырып, мұндай нәрсе жазу ойына келмес еді. Бұл метатануға көбірек тән. Сонда мен ұлмын. Менің достарымның арасында қанша ұл бар екеніне сенбейсіз. Әсіресе жеке күнделіктерді кім жиі жүргізетінін ескергенде.

Міне, жақында 7 жасқа толған баланың мысалы. Дәптеріндегі ақылды қыз тапсырмаларды мүлтіксіз орындайды, әдемі жазады. Ішкі мұқабадағы бала жазды: Бұл менің дәптерім. Онда мен жазбаларымды, репеллингтерімді жазамын, суреттер саламын. Мен жазғанды ​​қатты ұнатамын, өз ойымды жазғанды ​​ұнатамын. Бала өзі жазды. Жай әншейін. Егер қыз жетекші сұрақтар қоя бастаса, қыз оны жаза алады. Бірақ, дәл осылай, оның бос уақытында отырып, мұндай нәрсе жазу ойына келмес еді. Бұл метатануға көбірек тән. Ариэль: Міне, жақында 7 жасқа толған баланың мысалы. Дәптеріндегі ақылды қыз тапсырмаларды мүлтіксіз орындайды, әдемі жазады. Ішкі мұқабадағы бала жазды: Бұл менің дәптерім. Онда мен жазбаларымды, репеллингтерімді жазамын, суреттер саламын. Мен жазғанды ​​қатты ұнатамын, өз ойымды жазғанды ​​ұнатамын. Бала өзі жазды. Жай әншейін. Егер қыз жетекші сұрақтар қоя бастаса, қыз оны жаза алады. Бірақ, дәл осылай, оның бос уақытында отырып, мұндай нәрсе жазу ойына келмес еді. Бұл метатануға көбірек тән.

Жарқын емес пе ?? және мен мұны көрген емеспін. Мен де сені қалаймын, бәлкім, сенде ақсақалдардан қалған көп киім бар шығар? svetlanabuh: жарқын емес пе ?? және мен мұны көрген емеспін. Мен де сені қалаймын, бәлкім, сенде ақсақалдардан қалған көп киім бар шығар?

Бұл қысымнан басқасының бәрі. Бірақ мен көбірек тексерген болар едім ... Гемоглобин қалыпты ма? Вена? Сонымен қатар, үлкен май төсеніші бар ... 10 сантиметрлік шымшу, қарғыс, бұл шынымен жастық, әйтпесе мен келіспеймін деп айтпайсың! Менде де асқазан бар, 10 см шымшып кетеді. Бірақ ол аяғы емес, ол жерде бос, сондықтан терісі жай бүктелген және мұрты ... Менің ойымша, бар көмектеседі, бірақ мен мұны күткендей жасамаймын ... Кесарь мен грыжадан кейін Друх қатты құлап жатыр! Тыртықтарды өңде! Мен жақында анықтағанымдай, артық емес

Айтыңызшы, кітаптар кітабын күнделікті тексеріп отыру қандай керемет, егер толық томдар дайын құжаттармен басылып шықса. барлық пәндер бойынша? Банальды бақылауда. Менің есімде, біздің орта мектепте мұғалім үй тапсырмасының бар-жоғын тексеретін. Ия, олар көшірді, содан кейін әлі ребниктер болған жоқ. Есептен шығарған кезде сіз шешімді өзіңіз арқылы өткізесіз. Сонымен, сізге решебникті қараудың қажеті жоқ. Сіз мұны ақымақтықпен жасамайсыз. Олар тексермейді. (NB @ 25.06.2013, 17:05) Мен ата-анамның дәрменсіздігіне сенбеймін. Көбінесе олар қаламайды. Ия, егер ол сол кезде мектепте болмаса және DZ мұғалімі тексермесе, баланың қалай DZ жазғанын анасы қалай бақылай алады?

Олар менен неге және неден сұрайтын? Білмеймін, шынымды айтсам, елестете де алмаймын. Неліктен бала 6 жыл бойы бір рет ауырды (желшешек), содан кейін бам .. және БАРЛЫҚ? Неліктен толық қалпына келудің бастапқы мүмкіндігі өте жоғары 5 рецидив? Оның үстіне біріншісі - қарқынды жаттығудан кейін бір жарым ай, қолдау бойынша, ал төртіншісі - БМТ-дан кейін бір ай. Біз генетиканы үш рет, Минскіде және екі рет Израильде, әр түрлі мамандармен жасадық (әсіресе, Соня кеткеннен кейін, біз нәресте жоспарлап жүргенде). Барлық жерде жауап жоқ. Сонда не? Адассадағы БМТ бөлімінің бастығы, профессор Ох саусағын аспанға бағыттады, олар сол жерде шешіліп жатыр дейді. Сондықтан дәрігерлердікі дұрыс шығар.

Институттың веб-сайтының сілтемесі бар, мен оны орналастырып қойдым. http://www.dolphintherapy.ru/dolphintherapy.shtml негізгі көрсеткіштерді қамтиды, тағы не туралы айту керек? Неліктен кешеуілдетілген сөйлеуді дамытудың сөйлеу бұзылуының тұжырымдамасына ешқандай қатысы жоқтығын жоққа шығарасыз? Анау. невропатолог бұл терапияны науқасқа ұсынады, ал сіз оның құзыреттілігіне күмәнданасыз ба? Олай болса, бұл невропатологқа сұрақ. Егер сізде арнайы білім болса, онда сіз онымен дауласа аласыз. Дельфинді терапия - курстың негізгі көрсеткіштері: церебральды паралич (церебралды паралич); ерте жастағы аутизм (EDA); Даун синдромы және басқа генетикалық патология; мидың минималды дисфункциясы (MMD) немесе назар тапшылығының гиперактивтілігінің бұзылуы (ADHD); орталық жүйке жүйесінің функционалдық бұзылыстары (ОЖЖ); ақыл-ойдың артта қалуы (терең дәрежеден басқа), сөйлеу және есту қабілетінің бұзылуы; есту қабілетінің нашарлауы (NST); невроздар, посттравматикалық стресс бұзылуы (PTSD); эндогенді емес сипаттағы депрессиялық бұзылулар (субдепрессивтік деңгей); есте сақтаудың бұзылуы, оқудың кемістігі

Міне бақыт! Ал біз сағат 8-ге дейін серуендеуге шыға алмаймыз. Бақытымызға орай, біз ешқашан жаңбыр жауа алмаймыз және тоқтағымыз келмейді.Жаз ыстық және шуақты болды, бірақ мен сол күні ауырдым Olia_AON: Soja бастап 25 маусым 2013, 17:04 Бұл бақыт! Ал біз сағат 8-ге дейін серуендеуге шыға алмаймыз. Бақытымызға орай, біз ешқашан жаңбыр жауа алмаймыз және ол тоқтамайды. Жаз ыстық және шуақты болды, бірақ мен сол күні ауырдым

Біз осымен күресуіміз керек. Одан есіктерді жаппауын және басқаларын сұраңыз. Енді бұл 15 жасында әкесіне не кедергі болатынын және оның ерте тұрғанын түсінбейтіні қалыпты жағдай емес. Екіге дейін ұйықтай берсін, сосын түнде тышқан жорғалағандай. Менің түсінгенімдей, оған бұл туралы айтылмайды және ол мұны қалыпты деп санайды .. Анка: Біз осымен күресуіміз керек. Одан есіктерді жаппауын және басқаларын сұраңыз. Енді бұл 15 жасында әкесіне не кедергі болатынын және оның ерте тұрғанын түсінбейтіні қалыпты жағдай емес. Екіге дейін ұйықтай берсін, сосын түнде тышқан жорғалағандай. Менің түсінуімше, оған бұл туралы айтылмайды және ол мұны қалыпты деп санайды ..

Біз осылай бұрадық. Мен оған сыйладым. Енді мен затты лақтырамын, ол оған жүгіріп келіп, оны ұстап алмай маған ұшып барады - тамақтану үшін. бірақ бұл сіз ассортимент үшін дәмділік бергеніңіз үшін емес, жарнаманың не үшін екенін дұрыс көрсетпегеніңіз үшін

Мұнда қазір тек май - өкінішке орай ... Ал сіз не қолданасыз? мағынасында? Мені сұрақтармен қинағаны үшін кешіріңіз, сіз не кешірдіңіз ??? Мен дайын кекстегі шұңқырды тесу үшін қасықты қолданамын))) балаларға шоколадпен (сары маймен ериді немесе жай), қоюландырылған сүтпен, қайнатылған қоюландырылған сүтпен ұнады

Мен ана мен балаға арналған форумда балаларды сүймейтін адамдар көп болады деп ешқашан күткен емеспін, мен өзім ешқашан балаларды жақсы көрмейтінмін, олар мені қорқытты, өйткені олар мүлдем түсінбеді. Енді менің масикім өсіп келе жатқанда, мен оларды жақсырақ түсіне бастадым, қорықудан бас тарттым, сүйе алмадым, бірақ өте кішкентай сәбилер қазір генетикалық деңгейде қол тигізеді!

Міне, сұмдықтар - көптен күткен Ара майоры Жужуби маған Америкадан қалыпта келді. Қалайы. Мен зеңді жуып, сүрттім, бірақ балконға иіс бір ай ілініп тұрды, қазір ол азды-көпті ауа-райына ие болды. Мен тағы екі сөмкемен бірге міндім, сонымен бірге ауыр соққыны өз мойныма алған сияқтымын. Бұл ұят нәрсе (i330) Сонда қайсысы жақсы, Тамар, арба немесе Джанет? Джанет менімен бірге болған жоқ Тэми: 2013 жылдың 22 маусымындағы i330, 23:27 Міне, фрикалар. Маған көптен күткен Ара майоры Жужуби Америкадан келді. Қалайы. Мен зеңді жуып, сүрттім, бірақ балконға иіс бір ай ілініп тұрды, қазір ол азды-көпті ауа-райына ие болды. Мен тағы екі сөмкемен бірге міндім, сонымен бірге ауыр соққыны өз мойныма алған сияқтымын. Бұл ұят нәрсе (i330) Сонда қайсысы жақсы, Тамар, арба немесе Джанет? Жанет менің қасымда болмады

Міне, автордың күйеуінде мұндай мүмкіндік бар, оны жай құрбақа тұншықтырады: неге ол басқа ананың балалары емес, әйелі екеуі? Дұрыс, ол да орыстарды жек көретін сол адамды тамақтандырады. Ағайындыда отбасы мүшесінің табысы көбірек болуы мүмкін. Оның орынды сұрағы бар - неге ол тек бәріне ғана қарыз?

Шынымды айтсам, егер менің балаларым аяқ киіммен айтпағанда, басқа баланы себепсіз ұрса, мен оларды қатал жазалайтын едім, бірақ үш жасар баланы қалай қатал жазалауға болады? miniMorra: Шынымды айтсам, егер менің балаларым басқа баланы себепсіз, тіпті одан да көп аяқ киіммен ұрса, мен оларды қатал жазаламақ едім, бірақ үш жасар баланы қалай қатал жазалауға болады?

Міне, мен оқып, таңданамын: бізге бәрін бірдей қылқаламмен ескірудің қажеті не? Менің балаларым іс жүзінде бірінші жылы да, екіншісінде де ауырған жоқ (кішкентай суық бір-екі рет қана). мектепті сағыну (ұлдың сынған қолын қоспағанда) Біз тез бейімделдік, менің ұлымда бұл кезең мүлдем болған жоқ, екінші күні олар толық және нөлдік жасқа кетті. Мүмкін мен ерекше жағдай шығармын, бірақ барлық балалар жиі ауырып, ұзақ уақытқа үйреніп кете бермейді, мен бір жыл үйде үлкен мен кішіде болдым, балалар жоспарланбаған және олар жерді теспеген. Олар оны басқалар сияқты электронды жазбамен алды. Енді мен жұмысқа шықтым, бақшадан .. серуендедім. Мұны ds-де жиі кездесетін аурулар туралы мифтерді жою үшін жазамын. Машка-түймедақ: Міне, мен оқып, таңданамын: Неге маған бәрін бірдей қылқаламмен ескіру керек? Менің балаларым іс жүзінде бірінші жылы немесе екіншісінде ауырмады (кішкентай суықта бір-екі рет қана). біз мектепті жібермейміз (сынған қолды қоспағанда, біздің ұлымызда мұндай кезең мүлдем болған жоқ, екінші күні біз көз жасына толы және нөлге жеттік). Мүмкін мен ерекше жағдай шығармын, бірақ барлық балалар жиі ауырып, ұзақ уақытқа үйреніп кете бермейді, мен бір жыл үйде үлкен мен кішіде болдым, балалар жоспарланбаған және олар жерді теспеген. Олар оны басқалар сияқты электронды жазбамен алды. Енді мен жұмысқа шықтым, бақшадан .. серуендедім. Мұны ds-де жиі кездесетін аурулар туралы мифтерді жою үшін жазамын.

Бүгін мен мынаны таптым: сіздің бетіңізді қалай оқуға болады. Беттің әр бөлігі белгілі бір ішкі мүшенің жұмысына жауап береді. Ішкі мүшелердің бетке шағылысу аймақтары. * Сіздің беттеріңізде бөртпелер (безеулер, қара нүктелер, қызыл бөртпелер) пайда болады, сірә, сізде өкпе проблемалары бар - оң жақ щек - оң жақ өкпенің көрінісі, сол жақ - сол жақ. * Егер мұрынның ұшында және жоғарғы ерніңізде безеулер пайда бола бастаса, жүрегіңіз ауыруы мүмкін. * Мұрын көпірі ұйқы безі немесе асқазан жұмысындағы ауытқуларды көрсетеді. * Егер көз айналасында проблемалар болса, бүйректен сақ болыңыз. * Қастар арасында бөртпе пайда болады, бауырды тексеріңіз. * Егер кенеттен маңдайда проблемалар пайда болса, ащы ішектің денсаулығына байланысты проблемалар туындауы мүмкін. * Перифериялық маңдайда - тоқ ішектің проблемалары. * Егер ерніңіздің бұрыштарында бөртпелер пайда болса, онда он екі елі ішектің денсаулығына байланысты проблемалар туындауы мүмкін. * Зәр шығарғыштардың бетке шағылу аймағы лакрималды каналдан иектің төменгі бөлігіне дейін орналасқан. Осылайша, бетте пайда болатын проблемалар ішкі органдардың ауруларын өте айқын көрсете алады. Зейінді болыңыз, денсаулығыңызды қадағалаңыз және денеңізді тыңдаңыз. Бірақ диагнозды өзіңіз қоймаңыз, бірақ дәрігермен кеңесіңіз.

Бұл ауқым, мен түсінемін, немесе қиял .. бәрібір, тақырып бойынша шығармашылық адамы: менің күйеуім бұл атау туралы шешім қабылдау сіздің қолыңызда екенін білікті түрде жасады. онда ешкім оған есімді таңдағанын және ол жерде бір нәрсе есінде екенін айта алмайды.

Енді бұл 15 жасында әкесіне не кедергі болатынын және оның ерте тұрғанын түсінбейтіні қалыпты жағдай емес. ол сонымен қатар бәрін бір адамда жеуге болмайтынын түсінбейді. Ал фигурасы бар тістердің бұған еш қатысы жоқ. Енді бұл 15 жасында әкесіне не кедергі болатынын және оның ерте тұрғанын түсінбейтіні қалыпты жағдай емес. ол сонымен қатар бәрін бір адамда жеуге болмайтынын түсінбейді. Ал фигурасы бар тістердің бұған еш қатысы жоқ.

Бұл жұбаныш, сонымен қатар, мені ашуландырады, сіз әркім тек жігіттерді қалап, оларды дүниеге әкелуге міндетті деп ойлайсыз, ал қыздар - былайша айтқанда, өндірістің қосымша өнімі! Танысының үш ұлы бар. Оларға үнемі қыз керек екенін айтып отырды. Оның форумда тіпті қолтаңбасы бар: ЖОҚ! Бізге қыз керек емес!

Мұнда мен үйде және табиғи нәрседе өзіңді іздеу керек екенін түсінемін, сондықтан жақсы және жауапты достардан алған жөн. Қазір көптеген сиырлар туберкулез және лейкемиямен ауырады. Оларды емдемейді немесе ұйықтамайды. Сүт сатылып жатыр.

Мен сұраймын, 12 аптада олар алғаш рет оны 18-де өлшеді, бірақ қазір сол жерде ультрадыбыстық сканерлеуді көрдім - жатыр мойнының қалыңдығының қалыңдығы 2.6 MRM дегеніміз не? MRM - мишықтың ми аралық сфералық мөлшері. және бүктеме, неге өлшеу керектігін білмеймін, 14 аптадан кейін бұл индикативті емес .... Сәлем, қыздар, мен сіздермен тағы бір ретпін. Мен бүгін үлкен компаниямен келдім. Ішім өсіп келеді, мен өзімді жақсы сезінемін. Енді мен белсенді түрде теңізге баруды жоспарлап отырмын. Жағдайыңыз қалай? Мен Темканы толығымен оқыған жоқпын, бәрі жақсы болып жатыр деп үміттенемін), молодец, демал! Қыздар, бәріңізге сәлем! Мен жай ғана ультрадыбыстық сканерден өткіздім. Бізде бәрі керемет, менің кішкентай баламның салмағы 432гр., Бірақ мерзімі қазір 22 апта емес. және 2 күн, 21 апта және 3 күн бір аптаға артта қалды. Сонымен, узист айтты, өте жақсы бала, ол профильде фотосурет басып шығарды. Оның мұрны түзу, томпақты еріндері Ваняға мүлде ұқсамайды, мен боламын ба? жақсы ультрадыбыстықпен құттықтаймын

Сонымен, мен не айтарымды да білмеймін, бірақ мен сөйлескім келеді, мысықтар менің жанымды тырнап тастайды.Мен бірінші рет қызым 3 айлық болғанда ажырасқанмын, бірақ мұны, ең болмағанда, оның жасымен түсіндіруге болатын еді.Ал қазір ? Менің жасым 28-де, менің қызым 7 жаста, ажырасқан адаммен бірге тұратын 3 жасар баласы бар, оған жабық қалада (қыздарымен орын) қалдырып, 6 жыл тұрды айлап, жұмыс таппады және мегаполиске оралды, күйеуім де менің артымнан ермекші болды, бірақ бала емізетін аналардың әсерінен ол 2 аптада өз пікірін өзгертті, енді мен оны 3 жыл күткенімді қалайды ол жерде қызы балабақшаны бітіргенше, бұл жерде тұруға болады, және жұмыс бар және бала да анықталған жерде балабақша бар, бірақ ол қаламайды

Мұнда !! Негізгі түсінбеушілік сөз, IMHO. Міндетті емес, бірақ неге бұл тілек ЖОҚ екеніне назар аударыңыз ?? Бөліскім келеді, демек .. тілек маңызды, әрине, бірақ біз мұнда шығарылымның бағасына іс жаздық. егер иесі бөліскісі келмесе, бірақ әлеуметтік рәсім не үлесті тудырады, не сіз жаман болсаңыз - бәрі бананалдылыққа байланысты - иесіне адам керек пе, жоқ па. Анау. егер адам керек болса (маңызды), наразылық жойылады, ал егер солай болса - менікі оны тоқтат! Мен шоколад бар үшін шайқас ұйымдастыратын осындай идеологиялықтардың бар екеніне ешқашан сенбеймін.

Мұнда мен ... тұшпара (қайнатылған және қуырылған) мен сүт коктейлі (әсіресе құлпынай мен банан) есіме түсті - мысалы, бала кезінен, сүт көп болған кезде және ол сұйық. Керемет болғанша дәмді, калориясы да ... ақымақтыққа дейін мен ыстық маргарин мен жұмыртқаның қоспасымен майланған жұқа құймақтарды жақсы көремін ... Мен оны соңғы рет жегенім есімде жоқ, бірақ бұл керемет дәмді.

Мысалы, біз ультрадыбыстық сканерлеуді норма бойынша жүргізген кезде: 1. Тіркеу кезінде жүктіліктің жатырда екендігіне және негізінен бар екеніне көз жеткізіңіз. 2. 12 апта - скрининг 1 3. 16 апта - скрининг 2 4 22-26 (?) Апта - органдардың дамуын қарастыру 5. Кейінірек тағы бір рет - олигогидрамниондарды, орамдарды және басқа патологияларды бақылау. RD-де жасалды, бірақ тағы бір себеп - біздің ZhK және RD бір-бірімен байланысты емес. IMHO тұратын жеріңізді ауыстырған кезде сізде де бар деп ойлаймын, бұл барлық ультрадыбыстық зерттеулер қажет деп ойлаймын)) Ал қан тапсыруға қарсы емеспін, егер тамыр алғаш рет табылса)) Бізде 22-де 2-скрининг бар 24 апта. Содан кейін 30-32-де олар қарайды. IMHO Ал босанғанға дейін оны қарау керек. 32 аптада мен цефаликалық презентацияда болдым, содан кейін домалап, есекке отырдым. Егер олар ультрадыбыстық сканерден өткізбесе (мен босану туралы дәрігермен келіссөз жүргізуге бардым), олар білмес еді.

Міне, мен жаңа шортпен суретке, аяқтар класына уәде бердім, қайталанатыным анық, бірақ мен қарсы бола алмаймын, қалай болғанда да, олардың ішіндегі майлы есек қайда? Қайырлы таң баршаңызға, демалыссыз бос уақыт + ауру демалысы бүгінде бекер болған жоқ 57.9, оны түсіру керек болар еді, бірақ ДР-ден кейін ет көп қалды, күйеуім жылытып тамақ ішудің қажеті жоқ, бірақ мен қазірдің өзінде ойлағанмын егер көмірсулар алынып тасталса, онда бұл жаман болмас еді, бірақ таңертең мен күндіз торт жасадым, тек ет көремін, кешке ертең не болатынын көремін. кешке сырасыз жаса, әйтпесе олар бізге жылу береді, бірақ ертең мен дөңгелектің артында емеспін інжу79: міне, мен жаңа шортпен суретке уәде бердім, аяқ сыныбында, мен өзімді қайталап тұрғаным анық, бірақ қолымнан келеді t көмектеспеймін, бірақ оларда семіз есек қайда? Қайырлы таң баршаңызға, демалыссыз бос уақыт + ауру демалысы бүгінде бекер болған жоқ 57.9, оны түсіру керек болар еді, бірақ ДР-ден кейін ет көп қалды, күйеуім жылытып тамақ ішудің қажеті жоқ, бірақ мен қазірдің өзінде ойлағанмын егер көмірсулар алынып тасталса, онда бұл жаман болмас еді, бірақ таңертең мен күндіз торт жасадым, тек ет көремін, кешке ертең не болатынын көремін. кешке сырасыз жасаңыз, әйтпесе олар бізге жылу береді, бірақ ертең мен рульде отырған жоқпын

Жүктілік кезінде денеде айналатын сұйықтық көлемі екі есеге жуық артады. Сондықтан нәресте күткен әйелдің кейде ісінуден зардап шегетіндігінде таңқаларлық ештеңе жоқ сияқты. Бірақ дәрігерлер оларды үрей тудыратын симптом деп санайды, әсіресе олар қан қысымының жоғарылауымен және зәрдегі ақуыздың пайда болуымен жүреді. Сондықтан, егер неке жүзігі саусағыңызға сыймаса, аяқ киіміңіз тым кішкентай болып кетсе, дереу дәрігерге қаралыңыз. Оның ұсынымдарын орындау өте маңызды, өйткені өзін-өзі диагностикалау және өзін-өзі емдеу жақсылыққа апармайды. Бірақ ісінудің алдын-алу әрбір болашақ анаға қол жетімді. Тұзды жою Неліктен? Натрий - ас тұзының бөлігі. Бұл элемент организмдегі суды сақтау қасиетіне ие. Неғұрлым тұз көп болса, соғұрлым сұйықтық ұлпаларда қалады. Тәжірибеде қалай? Диетадан қияр, майшабақ, қырыққабат, қара нан, шұжық туралы айтпағанда, алып тастаңыз (мысалы, крекер, чипсы, тағамдар, ысталған ет және консервілер сияқты «зиянды» өнімдер). Тіпті таныс тағамдарды да тұзсыз пісіруге болады немесе тұздалмаған. Маңызды: Сіз және сіздің балаңыз натрийді аз аламын деп қорықпаңыз: бұл элемент көптеген өнімдерде табиғи түрінде немесе тұз түрінде кездеседі. Дұрыс тамақтануды жақсы көріңіз Неліктен? Ісінудің бейімділігімен болашақ ана тұзды ғана емес, сонымен қатар кейбір басқа шектеулерді сақтауы керек. Ақыр соңында, мысалы, қан тамырларындағы проблемалар ісінудің пайда болуына әкеледі. Сондықтан ісінуге кішкене мүмкіндік бермеу үшін тамақтану керек. Тәжірибедегідей. Ет пен көкөністерді қуырмаңыз, бірақ оларды пісіріңіз немесе бумен пісіріңіз. Майлы, ащы, тәтті, бай тағамдарды мүмкіндігінше аз жеп, міндетті түрде ботқа пісіріп, көкөністер мен жемістерді жеп отырыңыз. Шай немесе кофе қан тамырларының күйіне әсер етуі мүмкін, нәтижесінде қан қысымына байланысты - бұл сусындарды теріс пайдаланбаған дұрыс. Оның үстіне, тіпті «гипер-сау» жасыл шайдың да құрамында кофеин қара шайға қарағанда көбірек, сондықтан күніне екі кеседен артық ішуге болмайды. Бірақ жаңа сығылған шырындар мен газсыз минералды суларды қабылдауға болады. Маңызды: орташа тәуліктік калория мөлшері 2800-3500 калориядан аспауы керек. Яғни, болашақ ананың «екіге тамақ ішуі» міндетті емес. Ішу режимін сақтаңыз Неліктен? Бұрын бұл шектеулі болды: болашақ анаға тәулігіне 1-1,5 литр сұйықтықты, соның ішінде сорпалар мен компоттарды тұтынуға тағайындалды. Бірақ кейін зерттеулер мұндай шектеудің пайдалы еместігін көрсетті: бұл веноздық қабырғаның жағдайын нашарлатады, ананың қанының саны мен сапасына және оның ұюына әсер етеді. Шынында да, жүктілік кезінде қан мөлшері артады, ал егер ол қажетті деңгейде сақталмаса, тромбалардан және басқа проблемалардан аулақ бола алмайсыз. Тәжірибеде қалай? Ең кең тараған ұсыныс - болашақ анаға күніне 2,5, тіпті 3 литр сұйықтық ішу керек. Бұл мөлшерге кез-келген сұйықтық, соның ішінде сұйық тағамдарда, жаңа шырынды көкөністер мен жемістерде болады. Су тәулігіне кем дегенде 1,5 литр болуы керек, және оны бірден емес, кішкене жұтқанша, аздап, бірақ жиі ішу керек. Су тыныш болуы керек. Маңызды: Гестоз кезінде ағзадан көптеген тұздар мен микроэлементтерді шығаратын суды емес, сүтті, тәтті шырындар мен жеміс-жидек сусындары бар шайды ішу керек, олар суды тіндерден «шығарып», сол арқылы ісінуді басады. Диуретиктермен мұқият болу Неліктен? Жүктілік кезіндегі дәрі-дәрмектер болашақ анаға ғана емес, нәрестеге де зиянын тигізуі мүмкін. Сондықтан кез-келген емдік, тіпті табиғи шөптен жасалған диуретиктерді қабылдау емдеуші дәрігермен келісілуі керек. Тәжірибеде қалай? Әдетте, болашақ аналарға гомеопатикалық дәрі-дәрмектер, сондай-ақ жұмсақ диуретикалық әсері бар шөптен жасалған препараттар - аюлы жидек, лингонбер жапырағы, ақжелкен қайнатпасы тағайындалады. Маңызды. Сұйықтықпен бірге біздің денемізден калий жуылады, бұл әсіресе жүрек бұлшықетінің дұрыс жұмыс істеуі үшін, ананың сүйектері мен тістерінің денсаулығы үшін және баланың қаңқасының құрылысы үшін маңызды. Сондықтан калийді диетамен немесе тиісті витаминдік кешендерді қабылдау арқылы толтыру қажет (дәрігерден қайсысын таңдау керектігін сұрау керек). Аяғыңызды демалу Неге? Жүктілік кезінде әйелдердің 40% -ында варикозды тамырлардың кейбір белгілері байқалады. Оның белгілерінің бірі - аяқтың ісінуі, ол, бақытқа орай, ең зиянсыз және арнайы емдеуді қажет етпейді. Тәжірибеде қалай? Демалыс кезінде аяқтарыңызды дене күйіңізге байланысты көтеріңіз. Мысалы, компьютерде отырғанда аяқтарын тірекке қойыңыз. Сіз американдықтардан мысал алып, аяқтарыңызды үстелге қоюға болады (немесе егер орынсыз болса, қасындағы орындыққа). Жатқан күйінде аяқтар 30 см биіктікте болуы керек, бұл матрас астындағы жоғары жастықпен немесе көрпе роликпен қамтамасыз етіледі. Төсек пен бастың биіктігі әр түрлі болатын кереуеттер бар. Маңызды. «Варикозды» ісіну жылқы каштаны немесе фундук сығындылары бар кремдердің көмегімен де азаяды. Сол жақта жатыр Неге? Жүктілік кезінде әйелдердің 80% -ында физиологиялық ісіну дамиды. Олар норма деп саналады, өйткені патологиялық ісінуден айырмашылығы, олар себептерді жойғаннан кейін өздігінен кетеді (және олар тердің жоғарылауына себеп болған диетаны бұзу немесе ыстық күнде тез серуендеу болуы мүмкін). Негізгі «дәрі» - өзіңізге демалу, жату. Тәжірибеде қалай? Бүйрек сол жақта жатқанда ең аз стрессті сезінеді, жақсы жұмыс істейді және зәрді шығару жүйесі арқылы жылдамырақ айдайды. Маңызды. Егер бет ісіп кетсе, саусақтардың шамадан тыс толып кетуіне байланысты жұдырыққа жабысу қиын болса, төменгі арқа мен іш қабырғасының ісінуіне байланысты бүгілу мүмкін емес - дереу дәрігермен кеңесіңіз. Мұндай айқын ісіну жүкті әйелдердегі гестоздың белгісі, өте қауіпті және жасырын асқыну. Неліктен қозғалу керек? Аяқтағы сұйықтықтың жиналу қаупі азаяды, егер әйел көп қозғалса (бірақ мүмкін емес!). Белсенді ана үшін ісінудің даму мүмкіндігі шамамен екі есеге азаяды! Тәжірибеде қалай? Жаяу жүру (тек паркте, және газбен ластанған көше бойымен емес) - болашақ аналардың барлығына дерлік қол жетімді және пайдалы іс-әрекет. Күніне кем дегенде 40 минут, одан да жақсы - 2-3 сағат жүру керек. Жүкті әйелдерге арналған арнайы гимнастика, аква аэробикамен жүзу және іш биімен йога да көмектеседі (мұның барлығын мамандардың бақылауымен жасаған дұрыс). Маңызды: Егер жұмыс негізінен отырықшы болса, әр сағат сайын «динамикалық кідірістер» жасаңыз - аяғыңызды 5-10 минут ішінде әр түрлі бағытта бұраңыз, саусақтарыңыз бен аяқтарыңызда тұрыңыз. Бірақ аяқты айқастыра отыру қатаң түрде ұсынылмайды! Арнайы іш киім Неге? Жүктіліктің ортасынан кешіктірмей сізге арнайы қолдау киімін алу керек. Таңғыш арқаны түсіріп, ішті көтеріп, төменгі аяғындағы тамырларға жүктемені жеңілдетеді. Компрессиялық шұлықтар мен колготкалар варикозды тамырлардың дамуына жол бермейді - демек, олар аяғындағы ауырлық сезімін және ісінуді жеңілдетеді. Болашақ аналарға арнайы жасалған іш киімдер қан тамырларын ондағы сұйықтықтың көп жиналуынан және тоқырауынан сақтайды. Тәжірибеде қалай? Бинт өлшемі бойынша таңдалуы керек, оны қыспайтындай етіп тіреу қажет, бірақ оны қолдайды. Колготкалардың қысылу дәрежесін (әлсіз немесе күшті) флеболог проблеманы зерттегеннен кейін ұсынады. Маңызды: таңғышты, қысылатын шұлықты жүкті дұрыс үлестіру үшін оны жатып қою керек. Қажет болса, емделу керек Неге? Гестоз, бүйрек және жүрек проблемалары - бұл ауруханада емделуді қажет ететін өте ауыр ауытқулар. Гестоз преэклампсияға және эклампсияға толы - анасы мен баласы үшін өлім жағдайлары. Бүйрек пен жүрек істен шығып, істен шығуы мүмкін. Жалпы, егер дәрігер бақылау және талдау нәтижелеріне сүйене отырып, ауруханаға жолдама жазуға асықса, қарсы болмаңыз: маман жақсы біледі. Тәжірибеде қалай? Жүректің ісінуі ешқашан қол мен бетте пайда болмайды және кейбір басқа белгілермен бірге жүреді (тұрақты жүрек қағуы, ентігу, шырышты қабаттардың көкшіл түске боялуы). Бүйрек ісінуі бүйректің кейбір бұзылыстарымен жүреді. Беттің ісінуі, көздің астындағы сөмкелер пайда болады, ал кейінірек - аяқтар мен қолдардың ісінуі. Әдетте әйел бүйрек оның әлсіз жері екенін біледі және нефрологпен немесе урологпен кеңесу үшін нақты ісінуді анықтай алады. Маңызды: жүктілік кезінде осындай аурулар туындаған немесе өршіген жағдайда емдеу тек аурухана жағдайында жүзеге асырылады - өзін-өзі емдеу және кездейсоқ үміт мүмкін емес! Кең физиологиялық ісіну әрқашан егіздермен немесе үлкен ұрықтармен жүктілікпен бірге жүреді. Бірақ босанғаннан кейінгі мұндай ісіну де тез жоғалады: жүктілік кезінде жинақталған сұйықтық ағзадан кетеді (және бұл 8 литрге жуық!). Егер нәресте туылғаннан кейін бірнеше күн өткен соң ісіну орнында қалса, онда бұл артық салмақ, ісіну емес немесе бұл ісінудің себебі жүктілікте мүлдем болмайды. Мақаланы «Роди.ру» журналы ұсынады, No8, 2012 ж. 19.05.2013 ж

Екіншіден, мен немерелеріме күтім жасай алатындығым келеді, егер бұл менің қызым босанса мүмкін, және, әрине, анасы оған ең жақын болады, ал ұлдары үйленіп жатқанда мен ешкімге бала бағуға әрең рұқсат етемін, және егер олар жол берсе де, бәрібір, мен, ене ретінде, мәңгі қателесемін, олар аналарға көп сенбейді. Үшіншіден, қазір, тіпті бұрын да мен анаммен үздіксіз сөйлесе аламын, шексіз ақылдасамын, ант беремін, шыдаймын, бірақ жақын араласамын. Болашақта менде кем дегенде кейде қарапайым және ақыл-оймен сөйлесетін ешкім болмайтынын қалай елестете аламын, мен тек қайғы-қасірет туралы қабырғаға көтерілгім келеді (ұлдар өте сирек аналарына өте жақын) , тіпті киім туралы болса да, асыра сілтеймін, сіз олармен сөйлесе алмайсыз). менің анам бауырының қызын емізеді және емдейді (ол қазірдің өзінде 11 жаста) және олар өте жақсы қарым-қатынаста, анам да солай ойлады, содан кейін мен ақыл-оймен пайда болдым және кез-келген уақытта жай сөйлесемін, бұл мен үшін емес, менің үлкенім үшін бауырым, олар киім туралы сөйлесуі керек және дүкенге дәл осы киімге бару - бұл менің інімнің мамандандырылған түрі, мен және менің әкем тырнақ ұрғаннан гөрі жақсы, бірақ мен жай ғана қыз анам емеспін. Қуыршақ, шаш сәні, киім, моншақ және тағы басқалар - бұл мені бала кезімде шұжық етті. Жақсы жағдайда мен өзім сияқты бір баланы тәрбиелеймін. Мен де сондай жақсы ойладым, неге - мен Лего мен қызымды қуыршақтармен ойнаймын, мен бала өсіруге тырыспайтыным сияқты - менің ханшайымым да өсіп жатыр, - деді анам бір мағыналы түрде - мен ондай болған емеспін, отбасындағы қыз, мен өзімнің қызымды дүниеге әкелгенімді білгенімде, ол мен сияқты болатынын айтты - машиналармен және балық аулаумен, содан кейін құймақпен, ханшайым сұраныстармен өсіп, қызғылт нәрсеге әуестенеді , Мен қатты қорқамын және ол қуыршақтармен ойнауды сұрағанда, истерия бала кезінен басталады, менің күйеуім оларды құтқарады және онымен қуыршақтармен ойнайды

Біріншіден, отбасында бәрі жақсы болуы керек - егер күйеуі болмаса, бәрі жақсы болса, онда күйеуі де өзін жақсы сезінуі үшін қандай-да бір түрде келісу керек. Мысалы, анама көмекті азайту үшін - сонымен бірге анам күнде келмесін, ал күйеуі аз тартады. Дүкенде күйеуімен немесе бүкіл колхозмен бірге. Міне, мен де анама жұмыс табу үшін келдім, содан кейін көмек қажет болмайды. Сонымен бірге, анасы табиғи түрде қызына дәл қазір көмектесіп жатқанындай көмектесе алмайды, бірақ бұл автордың күйеуіне сәйкес келмейді.

Біріншіден, біз енді сертификаттың орташа бағасын ескереміз. О, сенің егеменді ерлерің біздің жолымызды қуып келеді! Әрине, сізге сертификаттың орташа балын ескеру қажет! Сыбайлас жемқорлық үшін қандай кеңістік! Өткен жылы бір қыз ағылшын филологиясына түсті. Сыртқы тестілеу ағылшын тілінде - мүмкін 200 баллдан 196 балл. Басқа мамандандырылған пәндер бойынша - кемінде 180. Сертификаттың орташа бағасы - 10,6. 11 - 5, 10 - 5 -. Бюджетке түсу үшін оған сертификаттағы 0,2 балл жеткіліксіз болды. Олар оған облыстық олимпиаданың жеңімпазы атанған пән бойынша сертификатқа 9 ұпай берді. Ағылшынша, айтпақшы, бұл 11 емес, 10-да. Бұл оқиғаны маған келесі жылы қызы сол мектепті аяқтайтын мұғалім айтты. Ол өзі де осы мектепте жұмыс жасаса да, баласының жағдайы осындай болып қалады деп қорқады. Әр деңгейдегі мектептерге қатысты жағдай басқаша. Біздің гимназияда сыртқы тестілеудегі бағалар әрдайым сертификаттағы бірдей пәндер бойынша қорытынды бағалардан жоғары болады. Қаланың басқа мектептерінде сертификаттар ең жоғары бағаға ие, ал тестілеу нәтижелері қайғылы. Тек әр мектептерде бағалаудың әртүрлі өлшемдері бар. Сіз мұнда не істей аласыз? Құдайға шүкір, мұз жарылды, олар емтиханның ойдан шығарылғанын анықтады. Мен қабылдау емтихандарына дайынмын. Неліктен қабылдау емтихандарына сәйкес келмедіңіз? Сыртқы тестілеуден өткенімізге қуаныштымын. Оны енгізу арқылы дарынды балалар ата-аналарының әмиянына қарамастан білім алуға мүмкіндік алды. Сыбайлас жемқорлық, әрине, жойылмайды, бірақ, ең болмағанда, оны қабылдау кезінде аздап шектелген. Қабылдау емтихандары қайтадан енгізіледі деген қауесет бар. Бұл қорқынышты болады. Милана Прокофиева: Біріншіден, біз енді сертификаттың орташа бағасын ескереміз. О, сенің егеменді ерлерің біздің жолымызды қуып келеді! Әрине, сізге сертификаттың орташа балын ескеру қажет! Сыбайлас жемқорлық үшін қандай кеңістік! Өткен жылы бір қыз ағылшын филологиясына түсті. Сыртқы тестілеу ағылшын тілінде - мүмкін 200 баллдан 196 балл. Басқа мамандандырылған пәндер бойынша - кемінде 180. Сертификаттың орташа бағасы - 10,6. 11 - 5, 10 - 5 -. Бюджетке түсу үшін оған сертификаттағы 0,2 балл жеткіліксіз болды. Олар оған облыстық олимпиаданың жеңімпазы атанған пән бойынша сертификатқа 9 ұпай берді. Ағылшынша, айтпақшы, бұл 11 емес, 10-да. Бұл оқиғаны маған келесі жылы қызы сол мектепті аяқтайтын мұғалім айтты. Ол өзі де осы мектепте жұмыс жасаса да, баласының жағдайы осындай болып қалады деп қорқады. Әр деңгейдегі мектептерге қатысты жағдай басқаша. Біздің гимназияда сыртқы тестілеудегі бағалар әрдайым сертификаттағы бірдей пәндер бойынша қорытынды бағалардан жоғары болады. Қаланың басқа мектептерінде сертификаттар ең жоғары бағаға ие, ал тестілеу нәтижелері қайғылы. Тек әр мектептерде бағалаудың әртүрлі өлшемдері бар. Сіз мұнда не істей аласыз? Құдайға шүкір, мұз жарылды, олар емтиханның ойдан шығарылғанын анықтады. Мен қабылдау емтихандарына дайынмын. Неліктен қабылдау емтихандарына сәйкес келмедіңіз? Сыртқы тестілеуден өткенімізге қуаныштымын. Оны енгізу арқылы дарынды балалар ата-аналарының әмиянына қарамастан білім алуға мүмкіндік алды. Сыбайлас жемқорлық, әрине, жойылмайды, бірақ, ең болмағанда, оны қабылдау кезінде аздап шектелген. Қабылдау емтихандары қайтадан енгізіледі деген қауесет бар. Бұл қорқынышты болады.

Ресейде алғаш рет Мәскеудің орталығында, Суретшілердің Орталық үйінің ғимаратында біздің жақын достарымызға арналған үй жануарларының ең жақсы фотосуреттерімен толтырылған бірегей ауқымды фестиваль ашылуда. Әлеуметтік жағдайына, табысына, ұлты мен географиясына қарамастан, бүкіл әлемдегі адамдардың көпшілігі жақын жерде өмір сүретін және әрқайсымыздың тіршілігіміздің ажырамас бөлігі болып табылатын жануарлармен тығыз байланысты. Иттер - экскурсовод және құтқарушылар, достар және қамқор күтушілер; мысықтар - ошақты сақтаушылар және емшілер; аттар - бұл ғибадат ету объектілері және беделді бейнелеу. Әр адам үшін оны өмір бойы сүйемелдейтін үй жануарлары өз қырларын мүлдем басқаша ашады, ал біздің таңдаулыларымыздың кейіпкерлері әйгілі фотографтардың фестивальге ұсынылатын үздік фотосуреттерінде ашылады. Иттер, мысықтар мен жылқыларды ресейлік және шетелдік фотографтардың, әртүрлі байқаулардың лауреаттарының жұмыстарынан көруге болады. Мұндай деңгейдегі үй жануарларының фотосуреттер көрмесі Ресейде алғаш рет өткізілмек. Мысықтар мен иттердің фотосуреттерінен басқа, көрменің көп бөлігі жылқылардың фотосуреттерімен ұсынылған, олар да сүйікті және үй жануарлары болып саналады. Фестивальдің фотографиялық бөлігінен басқа, ұйымдастырушылар түрлі кездесулер мен семинарларды, шеберлік сыныптарын және интерактивті іс-шараларды және, әрине, балаларға арналған арнайы іс-шараларды жоспарлап отыр. Сонымен, 7 шілдеде «Тик-Так» театрының екі балалар қойылымы өтеді: Құма сіз қанша жол жүрдіңіз? , орыс халық ертегілері негізінде және Хайуанаттар бағындағы сіздің туған күніңіз - туған күнінде хайуанаттар бағына барғысы келген, бірақ ауырып қалған қыз Соня туралы. 4 пен 9 жас аралығындағы балалар үшін 13 және 28 шілде 15:00 - 16:00 ДНҚ залында актерлер Романенко Дарина мен Бодунов Федор «Мысық Леопольд» пьесасын ойнайды. Леопольд мысық өзінің туған күнін тойламақшы, әжесін мерекеге шақырады, ал ол келе жатқанда Леопольд торт пісіріп шай қайнатқысы келеді, бірақ тышқан бұл туралы біледі және оны әрине құттықтай бастайды ерекше тәсілі ... 5 шілдеден 28 шілдеге дейін күн сайын сағат 13: 00-ден 17: 00-ге дейін (дүйсенбіден басқа) ЧА балаларына сурет сабағы өтеді.Менің әлемім шығармашылық өзін-өзі көрсету студиясындағы балалардың сүйікті үй жануарлары. Техника: майлы бояулар, пастельдер, сия. 5-28 шілде аралығында Sunny Square өнер орталығының оқытушысы (www.sunkvadrat.ru) суретші Сергей Радюктің шеберлік сабақтары өтеді. Мүсіндік пластилиннен, қағаздан және майлы бояулардан балалар қызықты авторлық техниканы қолдана отырып, көңілді үй жануарларының мүсіндерін жасайды. Сабақ кестесі (5 шілде мен дүйсенбіден басқа): сейсенбі 17-ден 19-ға дейін сәрсенбі 17-ден 19-ға дейін бейсенбі 12-ден 14-ке дейін жұма 12-ден 14-ке дейін сенбі 16 мен 19 жексенбі 12-ден 16-ға дейін Фестиваль Орталық Суретшілер үйінде өтеді мекен-жайы бойынша: Мәскеу, Крымский Валь, 10 шілде 5-28 (дүйсенбі - демалыс) 11: 00-ден 21: 00-ге дейін Толық бағдарлама мына жерде: http: //fotolyubimtsy.rf/ Мирай: Ресейде алғаш рет Мәскеудің орталығы Орталық Суретшілер үйінің ғимаратында біздің жақын достарымызға арналған үй жануарларының ең жақсы фотосуреттерімен толтырылған бірегей ауқымды фестивальді ашады. Әлеуметтік жағдайына, табысына, ұлты мен географиясына қарамастан, бүкіл әлемдегі адамдардың көпшілігі жақын жерде өмір сүретін және әрқайсымыздың тіршілігіміздің ажырамас бөлігі болып табылатын жануарлармен тығыз байланысты. Иттер - экскурсовод және құтқарушылар, достар және қамқор күтушілер; мысықтар - ошақты сақтаушылар және емшілер; аттар - бұл ғибадат ету объектілері және беделді бейнелеу. Әр адам үшін оны өмір бойы сүйемелдейтін үй жануарлары өз қырларын мүлдем басқаша ашады, ал біздің таңдаулыларымыздың кейіпкерлері әйгілі фотографтардың фестивальге ұсынылатын үздік фотосуреттерінде ашылады. Иттер, мысықтар мен жылқыларды ресейлік және шетелдік фотографтардың, әртүрлі байқаулардың лауреаттарының жұмыстарынан көруге болады. Мұндай деңгейдегі үй жануарларының фотосуреттер көрмесі Ресейде алғаш рет өткізілмек. Мысықтар мен иттердің фотосуреттерінен басқа, көрменің көп бөлігі жылқылардың фотосуреттерімен ұсынылған, олар да сүйікті және үй жануарлары болып саналады. Фестивальдің фотографиялық бөлігінен басқа, ұйымдастырушылар түрлі кездесулер мен семинарларды, шеберлік сыныптарын және интерактивті іс-шараларды және, әрине, балаларға арналған арнайы іс-шараларды жоспарлап отыр. Сонымен, 7 шілдеде «Тик-Так» театрының екі балалар қойылымы өтеді: Құма сіз қанша жол жүрдіңіз? , орыс халық ертегілері негізінде және Хайуанаттар бағындағы сіздің туған күніңіз - туған күнінде хайуанаттар бағына барғысы келген, бірақ ауырып қалған қыз Соня туралы. 4 пен 9 жас аралығындағы балалар үшін 13 және 28 шілде 15:00 - 16:00 ДНҚ залында актерлер Романенко Дарина мен Бодунов Федор «Мысық Леопольд» пьесасын ойнайды. Леопольд мысық өзінің туған күнін тойламақшы, әжесін мерекеге шақырады, ал ол келе жатқанда Леопольд торт пісіріп шай қайнатқысы келеді, бірақ тышқан бұл туралы біледі және оны әрине құттықтай бастайды ерекше тәсілі ... 5 шілдеден 28 шілдеге дейін күн сайын сағат 13: 00-ден 17: 00-ге дейін (дүйсенбіден басқа) ЧА балаларына сурет сабағы өтеді.Менің әлемім шығармашылық өзін-өзі көрсету студиясындағы балалардың сүйікті үй жануарлары. Техника: майлы бояулар, пастельдер, сия. 5-28 шілде аралығында Sunny Square өнер орталығының оқытушысы (www.sunkvadrat.ru) суретші Сергей Радюктің шеберлік сабақтары өтеді. Мүсіндік пластилиннен, қағаздан және майлы бояулардан балалар қызықты авторлық техниканы қолдана отырып, көңілді үй жануарларының мүсіндерін жасайды. Сабақ кестесі (5 шілде мен дүйсенбіден басқа): сейсенбі 17-ден 19-ға дейін сәрсенбі 17-ден 19-ға дейін бейсенбі 12-ден 14-ке дейін жұма 12-ден 14-ке дейін сенбі 16 мен 19 жексенбі 12-ден 16-ға дейін Фестиваль Орталық Суретшілер үйінде өтеді мекен-жайы бойынша: Мәскеу, Крымский Валь, 10 шілде 5-28 (демалыс - дүйсенбі) сағат 11: 00-ден 21: 00-ге дейін Толық бағдарлама мына жерде: http: //fotolyubimtsy.rf/

Мен дәрігерге кеңес бере алмаймын. Мен жұмыс істеген дәрігер емханадан бас тартты, мен онымен байланысымды жоғалттым. Бірақ мен операцияның жартысы деп айта аламын. Операциядан кейін аяқтарыңызды қадағалаңыз. Venarus ішіңіз. Ол сізге қалпына келтіру үшін тағайындалуы мүмкін. Айтпақшы, ол варикозды тамырлардың одан әрі дамуына жол бермейді. Өзіңізге ыңғайлы аяқ киім киіңіз. Аяқтардағы ауыр жүктемелер қарсы. Мұны да қарастырыңыз.

Дәрігер оу дейді, мен тыртық пен мойынға қарамадым.Ай, молодец! Бұл қандай масқара! менің аяғым да ісіп тұрғанда. Аяқ киім дүкенінде мен истерикаға ұшырадым, сондықтан биік өкшелі аяқ киім алғым келді ... жақсы, тым болмағанда. Ісінген аяғымда мұндай өлшем бар-жоғын білмеймін, әйтпесе мен келемін, мистер мырзалар фильміндегідей - маған 42, 43, 45 өлшемді әйелдер аяқ киімін беріңіз ....))))) лагрима: дәрігер о, дейді, бірақ мен тыртық пен мойынға ұқсамадым Ай молодец! Бұл қандай масқара! менің аяғым да ісіп тұрғанда. Аяқ киім дүкенінде мен истерикаға ұшырадым, сондықтан биік өкшелі аяқ киім алғым келді ... жақсы, тым болмағанда. Ісінген аяғымда мұндай өлшем бар-жоғын білмеймін, әйтпесе мен келемін, мистер мырзалар фильміндегідей - маған 42, 43, 45 өлшемді әйелдер аяқ киімін беріңіз ....)))))

Дәрігер GW жоюды қатаң түрде ұсынады. Ақымақ, Құдайды кешір. Кешіріңіз, мен қарсы бола алмадым. Жұқпалы аурудан зардап шегетін баланы ГВ-дан алып тастаңыз Бұл жалпы, ales kaput. Ұзақ уақыт бойы ротавирус В гепатитін жоюға нұсқау ЕМЕС, өйткені лактоза (ротавируста онша пайдалы емес) антиденелермен, иммундық жасушалармен және ауру балаға ҚАЖЕТ емес арнайы емес қорғаныс факторларымен толықтырылады. Менің балам ротавирустық инфекцияны 2,5 айда бастан кешірді, жанрдың барлық классиктері - безгегі, қатты құсу, сүзбе сияқты сіңірілмеген сүтпен диарея, қатты мас болу. Ол Креон мен антипиретиктерді беріп, емізетін. Сондай-ақ энтерофурил, өйткені бактериялық инфекция көбінесе сәбилердің таз шырышты қабығында отырады, бірақ бұл қажет емес, бұл менің қиындықтарым. Қалпына келтіру кезеңінде - пробиотиктердің екі аптасы және Креон аптасы. Ия, менің балам смекта, регидрон және су ішуден үзілді-кесілді бас тартты. Олар үлгерді, бірақ мен тамшыларды салуға дайын едім. Егер сіз ішсеңіз, бәрі жақсы. Пайдасы: дәрігер GW жоюды қатаң түрде ұсынады. Ақымақ, Құдайды кешір. Кешіріңіз, мен қарсы бола алмадым. Жұқпалы аурудан зардап шегетін баланы ГВ-дан алып тастаңыз Бұл жалпы, ales kaput. Ұзақ уақыт бойы ротавирус В гепатитін жоюға нұсқау ЕМЕС, өйткені лактоза (ротавируста онша пайдалы емес) антиденелермен, иммундық жасушалармен және ауру балаға ҚАЖЕТ емес арнайы емес қорғаныс факторларымен толықтырылады. Менің балам ротавирустық инфекцияны 2,5 айда бастан кешірді, жанрдың барлық классиктері - безгегі, қатты құсу, сүзбе сияқты сіңірілмеген сүтпен диарея, қатты мас болу. Ол Креон мен антипиретиктерді беріп, емізетін. Сондай-ақ энтерофурил, өйткені бактериялық инфекция көбінесе сәбилердің таз шырышты қабығында отырады, бірақ бұл қажет емес, бұл менің қиындықтарым. Қалпына келтіру кезеңінде - пробиотиктердің екі аптасы және Креон аптасы. Ия, менің балам смекта, регидрон және су ішуден үзілді-кесілді бас тартты. Олар үлгерді, бірақ мен тамшыларды салуға дайын едім. Егер сіз ішсеңіз, бәрі жақсы.

Вредина-кәмпит, Розетта, оқуда сәттілік тілейтін қыздар Либе, мен сендерге осындай сүйіктім, сұлу Вредина-кәмпиттерің бар, Ленус кс-тен кейін мылқау емес пе? Мен бұл туралы көп білемін және сізге жиі жазамын, бірақ сіз мұны тезірек қалайсыз ба? Мен ақшаны тестке сығып алдым, сондықтан мен ауырған кезде оны сатып аламын деп ойлаймын, сонымен қатар менің қызым паспортты алды юхууу кеше менің американдық қызым пошта арқылы келді, мен осында кем дегенде 3 жыл тұруым керек азаматтық алуға өтініш беру

Вредина-кәмпит, Розетта, оқуда сәттілік тілейтін қыздар Либе, мен сендерге осындай сүйіктім, сұлу Вредина-кәмпиттерің бар, Ленус кс-тен кейін мылқау емес пе? Мен бұл туралы көп білемін және сізге жиі жазамын, бірақ сіз мұны тезірек қалайсыз ба? Мен тестілеудің бір күнін сығып алдым, сондықтан ол құсып оянған кезде мен оны сатып аламын деп ойлаймын, ал менің қызым да паспортты алды юхууу кеше менің американдық қызым пошта арқылы келді, мен кем дегенде осында тұруым керек Mila86 азаматтығын алу үшін доктарға өтініш беру үшін 3 жыл: Вредина-конфетина, Розочка, оқуда сәттілік тілейтін қыздар Либе, мен Жарайды, сенің осындай сүйіктің бар, сұлулық Вредина-конфетина, Ленус сен кс-тен кейін мылқау емессің бе? Мен бұл туралы көп білемін және сізге жиі жазамын, бірақ сіз мұны тезірек қалайсыз ба? Мен ақшаны тестке сығып алдым, сондықтан мен ауырған кезде оны сатып аламын деп ойлаймын, сонымен қатар менің қызым паспортты алды юхууу кеше менің американдық қызым пошта арқылы келді, мен осында кем дегенде 3 жыл тұруым керек азаматтық алуға өтініш беру

Апат-кәмпит, о, мен жазғым келді, ұмытып кеттім! Міне, миы, бір сөзбен айтқанда, жүкті ... Зығыр қыркүйекте әр түрлі болады, егер бірінші жартыжылдық, содан кейін жылы болса, бірақ әр өрт сөндірушіге кез-келген жағдайда жылыту үшін блузкалар керек ... Бірақ екіншіден жартысы салқын болуы мүмкін, бірақ жазда және қазір жарыстар ыстық емес, бірақ бұл теңізге байланысты. Бұл климаттың күрт қызып, салқындауына жол бермейді. Сен қайда бара жатырсың?

Уақыт дұрыс емес пе? Түйме шыбындарды аулада серуендеп жүрген балалардың алдында қалай тербеуге болатынын түсінбеймін. Әрине, әркімнің ауласы әр түрлі, бірақ біздің аулада әрдайым 7-8 жастағы балалар көп жүреді. Ешқандай маньяк қолайлы емес, өйткені ойын алаңының айналасындағы барлық орындықтарда балаларды серуендеп жүрген аналар (әкелер, әжелер, аталар) бар. Біздің сайт, меніңше, өте қауіпсіз, әрдайым бос емес орын. Мектептен кететін жол қауіпті болады.

Мен әрқашан кәмпит беремін. Олар әрдайым қажет - оларды жеуге болады, ұнатпайтын ұсақ-түйек заттар, патама, шкафтардағыдай енді жарамайды, бірақ тәттілерді, шай мен кофені лақтырып тастау өкінішті, менің ойымша, әрқашан орынды, емес қымбат. Лвеночечек: Мен әрқашан кәмпит беремін. Олар әрдайым қажет - оларды жеуге болады, ұнатпайтын ұсақ-түйек заттар, патама, шкафтардағыдай енді жарамайды, бірақ тәттілерді, шай мен кофені лақтырып тастау өкінішті, менің ойымша, әрқашан орынды, емес қымбат.

Мен балалар велосипедтеріне үнемі күдіктенетінмін. Егер сіз құлап кетсеңіз, онда нәресте сізбен бірге ұшады және оны аздап көрінбейтін етіп шайқайды, сіз мойныңызды айналдыра аласыз және сізді әлсіз емес етіп шайқайсыз. Біз көлік жүргізіп жатырмыз. Мен құладым - парабрикадан секіруге төтеп бере алмадым. Ол өзі қатты ауырды, нәресте дені сау, ешнәрсе жоқ, дірілдемейді. Мен ешкіммен дауласпаймын, бір нәрсені мақтай отырып, олар кез-келген нәрсеге бей-жай қарайтыны, тіпті пайдалану тәжірибесі болмаса да, бұл жағымды емес. Велосипед тіркемесі керемет. Егер менің қосымша ақшам болса, мен оны міндетті түрде аламын.

Қайырлы кеш баршаңызға !! Қыздар. Менде ю ю бар, мен конькимен үш ай болды. Енді мен капотты сәл түсіргеннен кейін алдымен ол маған керек күйде бекітілгенін байқадым, ал басқару кезінде ол төмендейді. Бұл бәріне бірдей ма? Немесе мен тағы да некені ұстап алдым (? Олик Лапсур: Баршаңызға қайырлы күн !! Қыздар. Мен үш айдан бері мініп жүрмін. Енді мен сорғышты сәл түсіргеннен кейін ол алдымен менің орнымда болатынын және қашан болатынын байқай бастадым Міне, солай ма? Немесе мен тағы да некені ұстап алдым (?

Барлығы Егер мен сіздермен бірге бола алсам, мені тақтаға отырғызудың қажеті жоқ, өйткені мен күн сайын егжей-тегжейлі жазылымнан бас тартуым екіталай, бірақ тақырып тақырыпқа сәйкес келеді, менде қираудың лайықты масштабы бар: тері, шаш және жалпы денсаулық, жалпы Темкадан мен көптеген жаңалықтар үйрендім - пайдалы! рахмет! Шынымды айтыңызшы, бұл керемет аралар затын қайдан сатып аласыз? Мен өртте болдым, бірақ Қыздарды таба алмай жүрмін, татуировкасында не болды? Менің қастарым (ол мүлдем ауырмайды, оларды жай ғана қылқаламмен сипау сезімі) және кірпіктер арасындағы кеңістік - сезімдер оларды тіс тазалағышпен әрең жетелейтін сияқты. бәрі, көзге жақын болғаны жағымсыз, бірақ бұл ауыртпалықсыз, оралуға арналған бальзам талломы, мен сондай-ақ ыстық және суық қабық сатып алдым, мен целлюлитті емдеймін, дұрыс тамақтана бастаймын (минус 3 кг, бірақ мен үшін) бұл өте көп емес, мен сапардың басында тұрмын), теріге арналған тырнақтар, және, әрине, темекі шегуге болмайды! Бүгін темекісіз күн! Elemmire үшін тамаша Temka қосымша мотиві, мысық туралы әңгіме күлімсіреді, ал бүгін менің мысығым сәттілік үшін жетінші қабаттан құлап түсті, терезенің астында жайылып жатқан ағаш! Мен көшеге жүгіріп шықтым, оны жарты сағат бойы іздедім, мүмкін барлық дүкендерге кірдім - үйдегі шаштараздар - менің мысығымды ешкім көрмеді, содан кейін ол әлі күнге дейін шаштаразға салық төледі, олар маған оны берді, тіпті сұмырай папамның Кофе: Барлығыңыз, егер мен сіздермен бірге бола алсам, мені тақтаға отырғызудың қажеті жоқ, өйткені мен күн сайын егжей-тегжейлі жазылымнан бас тартуым екіталай, бірақ тақырып тақырыпта дұрыс, менде бүлінудің кең ауқымы бар : салмақ, тері, шаш және жалпы денсаулық, жалпы мен Темкадан көп нәрсе үйрендім - пайдалы! рахмет! Шынымды айтыңызшы, бұл керемет аралар затын қайдан сатып аласыз? Мен өртте болдым, бірақ Қыздарды таба алмай жүрмін, татуировкасында не болды? Менің қастарым (ол мүлдем ауырмайды, оларды жай ғана қылқаламмен сипау сезімі) және кірпіктер арасындағы кеңістік - сезімдер оларды тіс тазалағышпен әрең жетелейтін сияқты. бәрі, көзге жақын болғаны жағымсыз, бірақ бұл ауыртпалықсыз, оралуға арналған бальзам талломы, мен сондай-ақ ыстық және суық қабық сатып алдым, мен целлюлитті емдеймін, дұрыс тамақтана бастаймын (минус 3 кг, бірақ мен үшін) бұл өте көп емес, мен сапардың басында тұрмын), теріге арналған тырнақтар, және, әрине, темекі шегуге болмайды! Бүгін темекісіз күн! Elemmire үшін тамаша Temka қосымша мотиві, мысық туралы әңгіме күлімсіреді, ал бүгін менің мысығым сәттілік үшін жетінші қабаттан құлап түсті, терезенің астында жайылып жатқан ағаш! Мен оны іздеп көшеге шықтым, оны жарты сағат бойы іздедім, мүмкін барлық дүкендерге кірдім - үйдегі шаштараздар - менің мысығымды ешкім көрмеді, содан кейін ол шаштаразға салық төледі, олар маған оны ақсап берген жоқ , Жетесіз

Қайырлы күн бәріне, Женя рәсімдерді қабылдауды жалғастыруда, бізге гравистат берілді, мен курстан өтіп, оны үйде киемін, біз әлі гравистатқа арналған арнайы аяқ киім күтеміз, бұл институттың зерттеуі. Біз мұнда қанша уақыт білмейміз. Біз барлығына өте ризамыз!

Қайырлы күн, барлығыңыз.Кеше менің салмағым 1 кг болды, бірақ бүгін бір грамм емес .. Мен балаға кеше шие жуып, қарсылық көрсете алмадым ... Мен жазды жеміссіз елестете алмаймын. аптасына бір рет, бірақ қолымнан келмейді - қызық) .. тіпті кішісі Таңертең менің алдымда Таразымен жүгіретін Асик: Қайырлы күн бәріне.Кеше менің салмағым 1 кг болды, ал бүгін бір грамм емес. . Мен кеше балаға шие жуып, қарсылық көрсете алмадым ... Мен жазды жеміссіз елестете алмаймын. Мен де аптасына бір рет салмақ өлшегім келді, бірақ қолымнан келмейді - қызық). менің алдымда таразымен жүгіреді

Қайырлы күн барлығына ... Мен біреуде бірдей нәрсе болды деп үміттенбеймін, бірақ бәрі бірдей .. ше ... Мен алыстан бастайын. Күйеуім маған бұл фразаны бірнеше рет айтқан - Сіз алыстасыз .. Ол мені және бөлмедегі барлық нәрсені (яғни барлық заттар, адамдар алыстап бара жатқан сияқты) көре бастады дегенді білдірдім. Бұл бірнеше рет болды, әдетте ұйықтар алдында, біз төсекке жатар кезде төсекте жаттық. Мен одан кейін сұрадым - бұл сізде не? Ол білмейтінін айтты - кейде мұндай болады, бірақ балалық шақта бұл жиі болатын .. Бәрі жақсы болар еді, мен бұған назар аудармадым, бірақ менің қызым 3-4 айда бірнеше рет сөйлей бастады - Анашым - сен кішкентайсың және күлесің, менің кішкентай басым, қолым бар, шкаф кішкентай, т.б. Әдетте бұл кешке, біз ұйықтауға дайындалып жатқан кезде болады ... Мен қорқамын ... Бұл маған бұрын көрінгендей қиял емес. Себебі дәл осы сәтте ол айналасына қарап күле бастайды, шындық сияқты, ол ерекше бірдеңе көреді ... Бірақ мен бұл сәттерде көңілді емеспін, мен жынды бола бастаймын ((((( Невропатолог? Олар кез-келген дәрі-дәрмектерді толтыра бастайды, мен тіпті осы тізімдерді ұсынамын. Біз офтальмологқа әр 6 айда бір рет барамыз. Барлығы әрдайым қалыпты болды. екінші жағынан, мен қорқамын, өйткені оған не үшін және не үшін болып жатқаны түсініксіз ... Егер біреуде осындай нәрсе болса, қай жерде болғаныңызды, кіммен кеңескеніңізді айтыңыз.Рахмет PS Біз өзімізді тексердік невропатолог дәрігерлерден ЕШҚашан ЕШҚАШАН пікір алмады. Барлығы әрқашан жақсы болды. Тіпті кішкентай қызда да тон жоқ, басқа неврологиялық көріністер жоқ. Жалғыз нәрсе, қыз өте сезімтал, біздің тарапымыздан көрінетін эмоцияларға жауап береді, Сезімтал, эмоционалды табиғат ...

Қайырлы таң баршаңызға! Света, Лорд, бәрі жақсы болып шыққаны қандай жақсы болды! Бұл оқиға! Білесіз бе, мен оқығанда мен ойладым, міне оқиға маған сәйкес келеді! Мен естен танған болар едім, немесе истерикамен соғысқан болар едім! Міне, мен үшін ақымақ, мысалы, кез-келген жағдайда истерия мүмкін емес! Тура, рахмет! Бәрі жақсы болғаны қандай жақсы! Баршаңызға жақсы күндер болсын! Көңілді ара: Ланна 13 маусым 2013 ж., 06:40 Қайырлы таң баршаңызға! Света, Лорд, бәрі жақсы болып шыққаны қандай жақсы болды! Бұл оқиға! Білесіз бе, мен оқығанда мен ойладым, міне оқиға маған сәйкес келеді! Мен естен танған болар едім, немесе истерикамен соғысқан болар едім! Міне, мен үшін ақымақ, мысалы, кез-келген жағдайда истерия мүмкін емес! Тура, рахмет! Бәрі жақсы болғаны қандай жақсы! Баршаңызға жақсы күндер болсын!

Қайырлы таң баршаңызға, сәрсенбі және апта! Мен екінші аптадан бері көшіп келемін, біз қораптарда өмір сүреміз, көп нәрсе істеу керек, 9 айдың ішінде қозғалу қиын.Айтпақшы, мен ауырлық күшімен перзентханаға барамын толғақ, мен әлі шешім қабылдаған жоқпын, өйткені мен үнемі аудандардан аудандарға ауысамын, Оңтүстік әкімшілік ауданы, перзентхана іздеп жүрмін. 4 маған жақын, бірақ оның рейтингі төмен, қолайлылық солай сияқты - палатада 4-5 адам, неге барлығыңыз сонда жүрсіз? Мен 25 пен цпир арасында таңдаймын. Олардың жақсы рейтингтері бар. Cpsir заманауи жөндеуден өткен, сондықтан менің ойымша

Қайырлы таң баршаңызға))) мен қалайша жұмысқа шыққым келмейді ..... Мен бүгін түнде қатты ұйықтадым және таңертең бір жерде түс көремін .... Мен УЗИ-ге дәрігерге келдім Мен қалаған едім, ол маған күлімсіреп, жүктіліктің қандай түрін тоқтатуға болатынын сұрайды. Мен айтамын ... жоқ, біз оны шынымен жасағымыз келеді .... Ол маған ультрадыбыстық сканерлейді ... суреттерді басып шығарады, мен бір нәрсе көрсетемін деймін. Ол фотоны көрсетіп, қараңдар, міне бас, қолдар ... мынау Сашканың қолы, ал мынау Ванкиндікі .... сенде екеуі бар дейді. Мен есімнен танып қала жаздадым ... Мен қатты қобалжығандықтан ояндым ... осындай арман)))

Қайырлы таң баршаңызға. Менің күнім ұйқысыз болды. Кеше кешке шаршағаным соншалық, ұйықтай алмадым. Бүгін мен сағат 10-30-да тұрдым. Бірақ мен ұйқымды қандырдым, тіпті ісіну аяғымнан кетті (қанша уақытқа). Енді мен толығымен оянып, пәтердің барлық бұрыштарынан орындарға дейін үлкен қозғалысты бастаймын. Бұл мен үшін бір апта бойы ойын-сауық ...

Қайырлы таң баршаңызға.Маған ыстықта жұмысқа бармауға рұқсат етілді.Кеше мен жаңадан бастаушыдан қалай сұраймын деп ойладым, бірақ ол өзінің көңіл-күйін сұрап, сырғанақ тебуді ұнататынын айтты.Сонымен үйде бір апта, содан кейін тағы бір апта және Ксюшаның демалысы, көп уайымдамаңыз, сонда бала уайымдамасын. Ақыры, сіз шынымен де жұмыс істей аласыз және бәрі де Пілдің шуылдауы болады: Қайырлы таң, барлығыңыз, маған ыстықта жұмысқа бармауға рұқсат берді.Кеше мен жаңадан бастаушыдан қалай сұрасам екен деп ойладым, ол өзін қалай сезінгенін сұрады. Конькимен сырғанауды сезіндім.Сондықтан үйде бір апта, содан кейін тағы бір апта және Ксюшаның демалысы көп уайымдамаңыз, сонда нәресте алаңдамайды. Ақыр соңында, сіз шынымен де жұмыс істей аласыз және бәрі жақсы болады

Бәріне Қайырлы таң! Сондықтан шілдеге дейін қарбыздарға қарамау жақсы.Егер бізге сатып алған қарбыздарымыздағы нитраттарды өлшейтін құрылғы сатып алар едік, елестетіп көріңізші, мен саусақтарымды шұлықтардан тігістермен уқаладым. Дәмді құлпынай .. ммммм ... Мен одан қалай құтылуға болатынын білемін .. МЕН ДӘРІГЕРМІН, СҮТТЕН ВАЛЕРИАН БОЛАДЫ, қазіргі кездегі штол сүтін ішуге арналған таблетканы түсіне алмаймын ........ Мен елестете аламын. Сонымен, сіз қабылдауға барасыз, онымен тексеріңіз, бұл қызық)) Менің анам маған керісінше айтты, ең зиянсыз Қайырлы таң баршаңызға! Немесе тағы бір түн? қандай-да бір хатшы. Мен 12-де ұйықтап кеттім, 2-де ояндым және әлі ұйықтағым келеді, ұйықтай алмаймын, көзім ауырады, бірақ ұйықтай алмаймын Мен бүгін таңертең ояндым, мен де қатысушымын деп армандадым соғыста немістермен (Екінші дүниежүзілік соғыс) және олар мені өлтіріп жатыр деген дабыл әлі күнге дейін жүректе ... Ах, әрине, біздің аналарымыздың апталарымен!

Бәріне Қайырлы таң! Бизнес емес! Бізде кешегі кештен бастап жаңбыр жауады ... және ол күні бойы жүретіні анық ... біз үйде отырмыз ... Дюбуа, карно 30-дан бастап !!! Крупинка: Қайырлы таң баршаңызға! Бизнес емес! Бізде кешегі кештен бастап жаңбыр жауады ... және ол күні бойы жүретіні анық ... біз үйде отырмыз ... Дюбуа, карно 30-дан бастап !!!

Қайырлы таң баршаңызға)) 12 маусым 2013 ж., 20:52 бастап, ұстаңыз, жүйкеңіздің қажеті жоқ! Knopo4ka 12.06.2013 ж., 23: 16-дан, о, жақсы, әрең 5, және сіз тез қателескенсіз) Мен жай костюмдермен айналысып жүрмін)) О, мен әлі күнге дейін сауда жасаушымын .... бүгін мен күйеуімді алып кеттім балалар дүкеніне .... және. ... Мен колясканың есепшотына күмәнданамын .... маған басқасы ұнады)))) бірақ мен кереует туралы сенімді болдым))) мен таңертең қан тапсырдым. ... дүйсенбіге дейін жауап күтіңіз. Эх .... Мен шыдай алмаймын)))) Қайырлы күн баршаңызға)))

Қайырлы таң баршаңызға, Құдайға шүкір сол түн өтті, әрине, мен кешке дейін ұзақ ұйықтай алмадым, сосын таңға дейін есімнен танып кеттім ... Біздің әкеміз шошып кетті, бірақ ол мені қолдайды, бірақ ол Масик үшін де қорқады, егер ол қалай өмір сүретін болса (кенеттен қоңырау шала бастайды). Таңертең біз бірге ояндық, оның дауысында бір ой болды, егер кешегі ультрадыбыстық түс болса))))))))))))))) ksenia44444: Қайырлы таң баршаңызға, осы түні Құдайға шүкір кештен бері өтті, әрине, мен ұзақ уақыт ұйықтай алмадым, содан кейін есімнен танып, есімнен тандым ... Біздің әкеміз есеңгіреп қалды, бірақ ол мені қолдайды, бірақ ол Масик үшін де қорқады. егер онда ол қалай өмір сүре алады (кенеттен олар қоңырау шала бастайды). Таңертең біз бірге ояндық, оның дауысында тіпті бір ой айтылды, егер кешегі ультрадыбыстық түс болса))))))))))))))

Қайырлы кеш баршаңызға. БЕЛГІНІҢ САЛМАҒЫ ДӘЛ 70-ТІ ЖАЗЫҢЫЗ. Ертең біз екі аптаға демалысқа кетеміз, сондықтан келесі аптада мен оны жоғалтпауым мүмкін, біз Тюменьде үш күн, содан кейін 10 күн Анапада боламыз. Интернет болуы керек, бірақ таразы екіталай болады.Бірақ келгенімде мен спортты үлкен жоспарлармен байланыстырғым келеді, әйтпесе мен құрсаудан шаршадым және денемді қатайтуым керек, мен бәрібір массаж жасап, орап алғым келеді. , мүмкін мен тағы бір нәрсе ойлап табармын. Менде бар нәрсе қалды. аса: Қайырлы кеш баршаңызға. БЕЛГІНІҢ САЛМАҒЫ ДӘЛ 70-ТІ ЖАЗЫҢЫЗ. Ертең біз екі аптаға демалысқа кетеміз, сондықтан келесі аптада мен оны жоғалтпауым мүмкін, біз Тюменьде үш күн, содан кейін 10 күн Анапада боламыз. Интернет болуы керек, бірақ таразы екіталай болады.Бірақ келгенімде мен спортты үлкен жоспарлармен байланыстырғым келеді, әйтпесе мен құрсаудан шаршадым және денемді қатайтуым керек, мен бәрібір массаж жасап, орап алғым келеді. , мүмкін мен тағы бір нәрсе ойлап табармын. Менде бар нәрсе қалды.

Қайырлы күн баршаңызға! Мен салмақ тастап жатқан жоқпын. Мен көп қозғалатын сияқтымын, ал Джиллді ұмытпаймын, бірақ ісініп тұрмын, мен көп ішемін. менің қайын енем, мейірімді әйел, DR-ді біздің саяжайда тойлауды шешті. Ертең оған (бізде) қонақтар келеді. Барлығын жинап, шөп шабу, үстелдер мен орындықтарды жуу қажет. Жалпы, ертең мен мас болып, гамакқа түсіп, ештеңе жасамаймын. Содан кейін бір жыл бойы әңгімелер болады, келін көмектеспес үшін қалай мас болды.

Қайырлы күн баршаңызға! Шынымды айтсам, мен Temko-ны толық оқыған жоқпын, сондықтан сұрақтың мәні бойынша жауап беремін. Үйде сіз төтенше кесарьдан кейін ішіңізді қатты ұрықпен қатайта аласыз және босанғаннан кейін ішті байлауға ұзақ уақыт тыйым саласыз, соның салдары - әлсіз ішкі қабырға. Қыздар, сіз баспасөзді қанша айдамайсыз, ал негізі тамақтану! 12-ден кейін жылдам көмірсутектерді алып тастаңыз, оларды таңертең шектеулі қалдырыңыз, сонда сіз екі аптаның ішінде жақсарғанын байқайсыз. Сонымен қатар, бұл қарапайым, сіз престі сорған кезде бұлшықет шеңберін күшейтесіз, бірақ май қызбайды, сондықтан бәрі ішіне икемді, ал үстінде артық болады. Барлығына шыдамдылық пен сәттілік тілеймін!

Қайырлы күн баршаңызға. Оңалтуға үзіліс жасағаннан кейін сабағымызды жалғастырдық. Ал бүгін Сашаның оң аяғы қатты ауырады. Ол оны түзете алмайды, жорғалай да, жүре де алмайды, ауырады, тіпті киіндіре де алады - оны қиындықпен шешуге болады - аяғының ауырсынуына шағымданады. Біздің барлық жаттығулар бірден тоқтап, дәрігерлерге бару басталды. Белгілі болғандай, Саша сіатикалық нервті қысып алған, енді оған бірнеше күн бойы аяғын да, баланы да жалғыз қалдыру керек. Мен оның аяғын маймен жағамын, егер олар қатты ауырса, Dimexide көмегімен компресс жасаңыз деп кеңес берді. Жақсы маймен ғана шектелеміз деп үміттенемін. Біз кеше ғана балабақшада балалармен бірге ойнадық, ал бүгін қуыршақ театры балабақшаға келді, ал Саша бәрін сағынды. Бірақ бұл қиын емес қиындықтар да ұлына өзінің сүйікті өрт сөндіргішімен ойнауға кедергі келтірмейді, оны ерікті Лиля Киевтегі шополиктер форумынан беріп, Сашаны Балаларды қорғау күнімен құттықтады (сонымен қатар кітаптар мен тәттілер). Олар Сашуняны бірінші рет құттықтап жатқан жоқ және олар әрдайым өте қызықты және әдемі сыйлықтар сыйлайды, содан кейін олар баланың сүйікті ойыншықтарына айналады. «Форум тұрғындарына» көп рахмет! Сашада мұндай машина әлі болған жоқ, ал қазір ол онымен бөліспейді !!! http://i069.radikal.ru/1306/cf/ab3168bf7b81.jpg Сбербанк картасына түсімдер + 1000 рубль. (250 грн) 11.06 сағат 08.47-ден CH төлемінен RUS MOSCOWER PEREVOD WEB-BANK Приватта + 600 грн. 04.06 сағат 14:36 ​​терминал арқылы + 498 грн. 06.06 сағат 12:15 + 200 грн 12.06 в 19:20 көп - менің қымбатты ұлыма көмектесетіндердің барлығына мың алғыс !!!! Біз 20 000 грн жинауымыз керек. (80 000 руб.) 7001 грн жиналды. (28004 рубль) 12999 грн жинау қалады. (51,996 руб.) [I] 4 маусым 2013 ж., 21:19 бастап кезекші модератор [/ құдық Светик Приходько: Қайырлы күн, баршаңыз. Оңалтуға үзіліс жасағаннан кейін сабағымызды жалғастырдық. Ал бүгін Сашаның оң аяғы қатты ауырады. Ол оны түзете алмайды, жорғалай да, жүре де алмайды, ауырады, тіпті киіндіре де алады - оны қиындықпен шешуге болады - аяғының ауырсынуына шағымданады. Біздің барлық жаттығулар бірден тоқтап, дәрігерлерге бару басталды. Белгілі болғандай, Саша сіатикалық нервті қысып алған, енді оған бірнеше күн бойы аяғын да, баланы да жалғыз қалдыру керек. Мен оның аяғын маймен жағамын, егер олар қатты ауырса, Dimexide көмегімен компресс жасаңыз деп кеңес берді. Жақсы маймен ғана шектелеміз деп үміттенемін. Біз кеше ғана балабақшада балалармен бірге ойнадық, ал бүгін қуыршақ театры балабақшаға келді, ал Саша бәрін сағынды. Бірақ бұл қиын емес қиындықтар да ұлына өзінің сүйікті өрт сөндіргішімен ойнауға кедергі келтірмейді, оны ерікті Лиля Киевтегі шополиктер форумынан беріп, Сашаны Балаларды қорғау күнімен құттықтады (сонымен қатар кітаптар мен тәттілер). Олар Сашуняны бірінші рет құттықтап жатқан жоқ және олар әрдайым өте қызықты және әдемі сыйлықтар сыйлайды, содан кейін олар баланың сүйікті ойыншықтарына айналады. «Форум тұрғындарына» көп рахмет! Сашада мұндай машина әлі болған жоқ, ал қазір ол онымен бөліспейді !!! http://i069.radikal.ru/1306/cf/ab3168bf7b81.jpg Сбербанк картасына түсімдер + 1000 рубль. (250 грн) 11.06 сағат 08.47-ден CH төлемінен RUS MOSCOWER PEREVOD WEB-BANK Приватта + 600 грн. 04.06 сағат 14:36 ​​терминал арқылы + 498 грн. 06.06 сағат 12:15 + 200 грн 12.06 в 19:20 көп - менің қымбатты ұлыма көмектесетіндердің барлығына мың алғыс !!!! Біз 20 000 грн жинауымыз керек. (80 000 руб.) 7001 грн жиналды. (28004 рубль) 12999 грн жинау қалады. (51,996 руб.) [I] 4 маусым 2013 ж., 21:19 кезекші модератор [/ жақсы

Қайырлы күн баршаңызға. Мен сіздің көмегіңізге үміттенемін, өйткені біз бірінші рет визалық елге бара жатырмыз. Менің күйеуім Грекияға визамен дайын паспорттар әкелді. Біздің төлқұжаттарда мөрлер басылған, бірақ баланың паспортында олар жоқ (баланың өзінің биометриялық паспорты бар). Осылай болуы қажет? Түсінікті болу үшін мен фотосуретті тіркеймін. Жауап бергендердің барлығына рахмет.

Бәріне сәлем! 115.9 белгісі үшін салмақ 2013 жылғы 16 маусымнан бастап бақытты өмір, 13:38 (бақытты өмір) ааааа, қайда жүгіру керек, куканы 2013 жылдың 16 маусымынан бастап қалай ұстауға болады, 14:23 (кука) Ертең менің сиқырлы чемодандарым келеді. Сағындым, сіз бір жерге тапсырыс бердіңіз, солай ма? Содан кейін біздің дүкендерде олар жоғалып кетті. (кука) Мылжың деген осы. Ол қалай құлады! Ұстаңыз, сонда жеңіл жолақ болады! Lana77: Барлығыңызға сәлем! 115.9 белгісі үшін салмақ 2013 жылғы 16 маусымнан бастап бақытты өмір, 13:38 (бақытты өмір) ааааа, қайда жүгіру керек, куканы 2013 жылдың 16 маусымынан бастап қалай ұстауға болады, 14:23 (кука) Ертең менің сиқырлы чемодандарым келеді. Сағындым, сіз бір жерге тапсырыс бердіңіз, солай ма? Содан кейін біздің дүкендерде олар жоғалып кетті. (кука) Мылжың деген осы. Ол қалай құлады! Ұстаңыз, сонда жеңіл жолақ болады!

Бәріне сәлем! Бәрі жақсы болады деп үміттенемін және жақын арада мен St. былғары эко былғарыдан жасалған Mistral S иесі боламын. Tropez кеше мпрамда тапсырыс берді. жеткізілім үшін + 3-4 шығаруға 8 апта кетеді деп жазыңыз ... Айтыңызшы, кім тапсырыс берді - DHL-мен Ресей Федерациясының шекарасына дейін жеткізу, содан кейін ресейлік поштаға ауыстыру - не болып жатыр ауыстырғаннан кейін қандай қиындықтар туындауы мүмкін?

Бәріне сәлем! Жаңалықтар көп емес, қорлардан тағы бірнеше жауаптар бар: Diema's Dream Foundation: Сәлеметсіз бе, Светлана. «Diemin's Dream» қайырымдылық қорынан көмек алу үшін бізге құжаттарды қоса берілген тізімге сәйкес және толтырылған өтінішті төмендегі пошталық мекен-жайға, бізге қажет кейбір құжаттардың түпнұсқаларында жіберуіңіз қажет (қоса берілген файлдарды қараңыз). Оларды алғаннан кейін ғана біз шешім қабылдай аламыз. Егер сіздің жағдайыңыз біздің бағдарламаның критерийлеріне сәйкес келсе (баланың диагнозы, отбасы табысы, бюджеттен қажетті көмекті ала алмауы - қоса берілген файлдарды қараңыз), онда біз сізді қаражат жинау кезегіне қоямыз. Қазіргі уақытта бізде жыл соңына дейін кезек бар. - Құрметпен, Джулия Фадеева бағдарламасының үйлестірушісі Жетімдер мен мүгедек балаларға қайырымдылық көмек қорына қадам Дима Dream 123098, Мәскеу, Академика Бочвара к-сі, 10а тел / факс 8 (495) 942-40-03 tsinfo @ ddfund .ru www .ddfund.ru Бала қорына көмек: Светлана, қайырлы кеш! Өкінішке орай, біз сізден құжаттарды қарастырмай-ақ бас тартуға мәжбүрміз. Енді алдағы жылға үлкен кезек күтіп тұр. Кешіріңіз. Іске сәт. «Help a Child.ru» қайырымдылық қоры help@fondpr.ru Үміт аралы қоры: Қайырлы күн, Светлана! Биыл біз сізге көмектесе алмаймыз, өйткені кезек ұзақ. Daria BF Үміт аралы. Ізгілік қоры: Қайырлы күн! Біздің қор басқа штаттардағы оңалту орталықтарымен ынтымақтастық жасамайды. Кешіріңіз. Ізгі ниетпен, неміс Старостин қайырымдылық қоры Добросерди қайырымдылық бағдарламаларын іске асыру жөніндегі менеджері Тел .: (495) 625 63 91 Факс (495) 628 73 05 Foundation Дәстүрі: Сәлеметсіз бе, кешіріңіз, біз церебралды параличке байланысты өтініштерді уақытша қабылдамаймыз. бізде кезек өте ұзақ екендігіне. Матвей, Қайырымдылық қорының дәстүрі Тел / факс: (495) 959-92-76 Бірақ біз әрқашанда үміттіміз және сенеміз! Коля өзін жақсы сезінеді. Біз айналысып жатырмыз. Мен әдемі шаштарымды кесуге тура келді)), Кирюша сияқты. Коляның шашын алғаннан кейін, Кирюша айтты, енді, енді біз сөзсіз ағайындымыз!) Оған Коля жауап берді, иә, енді біз әдеміміз))) Бірнеше фотосурет: http://s001.radikal.ru/i196/1306/ 2e / 1a38ab3e79d1. Jpg http://i054.radikal.ru/1306/13/f9fc4a40cb25.jpg http://i055.radikal.ru/1306/20/85a00ccb56cf.jpg http://s56.radikal.ru/i152 / 1306/99 /a834fb3351d2.jpg http://i067.radikal.ru/1306/21/f614b2e54507.jpg Есеп: 06/10/2013 Beeline-60r 06/10/2013 Сбербанк картасына 6390 *** * 9820-200r картасы (Евгений Валентинович) 2013.06.11 Beeline-500r 06.06.2013 Beeline-100r 15.06.2013 Beeline-190r21k Beeline-190r21k 06.06.2013 Beeline-50r 06 / 17 / 2013ж. Билайн-150р бойынша 18.06.2013 ж. Жиынтығы-278392р. Әлі де қажет-1021376р. Барлығыңызға рахмет! мама коли: Бәріңізге сәлем! Жаңалықтар көп емес, қорлардан тағы бірнеше жауаптар бар: Diema's Dream Foundation: Сәлеметсіз бе, Светлана. «Diemin's Dream» қайырымдылық қорынан көмек алу үшін бізге құжаттарды қоса берілген тізімге сәйкес және толтырылған өтінішті төмендегі пошталық мекен-жайға, бізге қажет кейбір құжаттардың түпнұсқаларында жіберуіңіз қажет (қоса берілген файлдарды қараңыз). Оларды алғаннан кейін ғана біз шешім қабылдай аламыз. Егер сіздің жағдайыңыз біздің бағдарламаның критерийлеріне сәйкес келсе (баланың диагнозы, отбасы табысы, бюджеттен қажетті көмекті ала алмауы - қоса берілген файлдарды қараңыз), онда біз сізді қаражат жинау кезегіне қоямыз. Қазіргі уақытта бізде жыл соңына дейін кезек бар. - Құрметпен, Джулия Фадеева бағдарламасының үйлестірушісі Жетімдер мен мүгедек балаларға қайырымдылық көмек қорына қадам Дима Dream 123098, Мәскеу, Академика Бочвара к-сі, 10а тел / факс 8 (495) 942-40-03 tsinfo @ ddfund .ru www .ddfund.ru Бала қорына көмек: Светлана, қайырлы кеш! Өкінішке орай, біз сізден құжаттарды қарастырмай-ақ бас тартуға мәжбүрміз. Енді алдағы жылға үлкен кезек күтіп тұр. Кешіріңіз. Іске сәт. «Help a Child.ru» қайырымдылық қоры help@fondpr.ru Үміт аралы қоры: Қайырлы күн, Светлана! Биыл біз сізге көмектесе алмаймыз, өйткені кезек ұзақ. Daria BF Үміт аралы. Ізгілік қоры: Қайырлы күн! Біздің қор басқа штаттардағы оңалту орталықтарымен ынтымақтастық жасамайды. Кешіріңіз. Ізгі ниетпен, неміс Старостин қайырымдылық қоры Добросерди қайырымдылық бағдарламаларын іске асыру жөніндегі менеджері Тел .: (495) 625 63 91 Факс (495) 628 73 05 Foundation Дәстүрі: Сәлеметсіз бе, кешіріңіз, біз церебралды параличке байланысты өтініштерді уақытша қабылдамаймыз. бізде кезек өте ұзақ екендігіне. Матвей, Қайырымдылық қорының дәстүрі Тел / факс: (495) 959-92-76 Бірақ біз әрқашанда үміттіміз және сенеміз! Коля өзін жақсы сезінеді. Біз айналысып жатырмыз. Мен әдемі шаштарымды кесуге тура келді)), Кирюша сияқты. Коляның шашын алғаннан кейін, Кирюша айтты, енді, енді біз сөзсіз ағайындымыз!) Оған Коля жауап берді, иә, енді біз әдеміміз))) Бірнеше фотосурет: http://s001.radikal.ru/i196/1306/ 2e / 1a38ab3e79d1. Jpg http://i054.radikal.ru/1306/13/f9fc4a40cb25.jpg http://i055.radikal.ru/1306/20/85a00ccb56cf.jpg http://s56.radikal.ru/i152 / 1306/99 /a834fb3351d2.jpg http://i067.radikal.ru/1306/21/f614b2e54507.jpg Есеп: 06/10/2013 Beeline-60r 06/10/2013 Сбербанк картасына 6390 *** * 9820-200r картасы (Евгений Валентинович) 2013.06.11 Beeline-500r 06.06.2013 Beeline-100r 15.06.2013 Beeline-190r21k Beeline-190r21k 06.06.2013 Beeline-50r 06 / 17 / 2013ж. Билайн-150р бойынша 18.06.2013 ж. Жиынтығы-278392р. Әлі де қажет-1021376р. Барлығыңызға рахмет!

Бәріне сәлем! Біз туралы алаңдағаны үшін рахмет! Өтініш жазылды, қол қойылды, тіркелді. Біз барлық құжаттарды тіркедік, мен бәрін оқыдым, әр сөзін оқыдым. Күйеуі таңертең баланың әкесін көрді, ол өтіп бара жатты. Немесе ол қорқады (менің күйеуім үлкен, немесе ол білмеді), бірақ, шамасы, олар маған өз наразылықтарын ғана білдіре алады. Жалпы, бұдан кейін не болатынын күтеміз. Учаскелік полиция қызметкері алдағы іс-шаралар туралы хабардар ететінін айтты. Ол біздің өтінішті әлі де жазғанымызды мақұлдады, мұндай адамдар басқаша түсінбейтіндігін айтты.

Бәріне сәлем !!! Құрметті форум мүшелері, маған көмектесіңіз, плиз !!! Мен балаларға күтім жасайтын jt4 коляскасын алғым келеді, интернет-дүкендердің бір тобына қоңырау шалып, ешқайда шықпайды және мен Калугадан емеспін деп күтпедім, бізде бұл жерде жоқ, тіпті оны тапсырыспен де жеткізбейді, бірақ мүмкіндік бар оны Мәскеуден алыңыз, бірақ мен астанадан ештеңе таппадым ба? Мүмкін жіпті біреу біледі?

Барлығына сәлем !!! Білімді адамдарға айтыңыз! Колясканы таңдау, алдымен барлығына ұнады, бірақ біздің ойымызша, түстер жағынан тартымды ЖАҢА ТОЛҚЫНДАР пайда болды. Жаңа толқындарға дөңгелектер сорылып жатқанын айта аласыз ба? барлық жерде берілген сипаттамаларға сәйкес осы сәтте тыныштық орнайды, ал фотосуреттегі ыдыстар - емізіктер көрінеді.

Барлығы киноны көріп отырды, содан кейін іші майысып кетті - шамасы, ішті қуып жіберді, ал мен түстен кейін шие жеп, ауруды күйеуім пілге шегелеп тастай жаздады: біз фильм көрдік, содан кейін іші болды бұрыс - шамасы, кейбір бөлігі Мен түстен кейін шие жеп, күйеуім тырнаққа шегелеп тастағанда аураны бұздым

Бір апта бойы апталармен жүретін барлық Жучектер, маған бәрі таңқалуда, мен сипаттамаға сәйкес екіншісін осындай силопоппен қалай шештім, мен оны гинеколог қабылдағанға дейін сіздікімен бірдей, менің күйеуі онымен бірге отыру үшін жұмыстан екі сағат сұрайды, содан кейін кешке немесе вихиде орындайды. Ваняны өзіңізбен бірге дәрігерге апарыңыз - 2013 жылдың 26 ​​маусымында сағат 14: 04-те ЛеПаның өзін-өзі өлтіруі өте сәтті, Жучектің өзін-өзі өлтіруі: Жучек апталығы бар барлық жастағылар, мен сондай-ақ, осындай силоппен екіншісін қалай шешкенімді білемін. сипаттама, менікі бірдей, өйткені сіздің гинекологқа оны әлі қабылдамаған, күйеуі жұмыстан екі сағат сұрайды, содан кейін кешке немесе вихиге шығады. Ваняны дәрігерге апарыңыз - 26 маусым 2013 ж., 14 сағат 04 минутта ЛеПаның өзіне-өзі қол жұмсауы, әрине, сәттілік, суицид

Бәріне сәлем! Мен егжей-тегжейлерден тек ер адамның қызы 2,5 жаста екенін білдім, анасы ата-ана құқығынан айырылды, 5 баласы және барлығы әртүрлі ер адамдардан, жүруден қорқу ... бұл қатынастар оңай емес, өйткені ол ондай емес , бәрі бізде, ол қалай болса, ол да сол сияқты - мен өзімді жиһаз сияқты сезінемін .... менің де балам бар, бірақ мен тәуелсізмін және некеде тудым, міне .... әкем 39-да, анам, егер сіз оны атасаңыз сол, 49 .... және ол айтқандай, ол бірінші кешке ұшып кетті, иә ... 46 жаста ???????????? және біз, жастар, Темкеде бірнеше жыл отырып, бәрі ол емес деп айтады, және ол 2 ай бұрын дүниеге келген және мүлдем Лейлаға ұқсамайды: Бәріне сәлем! Мен егжей-тегжейлерден тек ер адамның 2,5 жасар қызы бар екенін білдім, анасы ата-аналық құқығынан айырылған, 5 бала және барлығы әртүрлі ер адамдардан, қорқынышпен жүру ... бұл қатынастар оңай емес, өйткені ол ондай емес, бәрі бізде тегіс, қалай, мен өзімді жиһаз сияқты сезінемін .... балалы бол, бірақ қазірдің өзінде тәуелсіз және некеде туылған, міне .... әкем 39-да, анам, егер сен оны осылай атай алсаң, 49 .... және ол өзінің бірінші кеште ұшқанын айтады, иә, иә .... 46 жаста ??????? ????? және біз, жастар, бірнеше жылдан бері темкте отырдық, бәрі оны ол емес деп айтады, және 2 ай бұрын туылған және мүлдем ұқсамайды, келіңіз, бізге емделу керек, біз қатты ингаляция қажет, бүгінде ингаляция күшті дәрі-дәрмекпен тағайындалды. денсаулық

Бәріне сәлем! Мен демалыстан оралдым және жазуды аяқтаймын деп шештім ... Тақырыптың көп бөлігі қате болды (жақсы, менде анамға деген ашуланшақтық пен ашуланшақтық жоқ ...), бірақ мағынасы көп. Жалпы аю жидектері түсінікті болды, мен бәрін өте жақсы түсіндім, мен басқалармен келіспедім, өйткені адамдар мен сияқты бәрін және басқаларды қаламайды. ))) Бірақ мен кетіп бара жатып, менің қолымда асыл тұқым туралы және көптеген адамдардың қолында жоқты бере алмайтындығы туралы керемет ой болды. Анамның өміріне көз жүгіртіп, мен үшін жай ештеңе жоқ екенін, демек, беретін ештеңе жоқ екенін түсіндім. Бұл оңай емес болды. Ал екінші ойды оның күйеуі ұсынды ... Онда сенің мысығың серуендейді, қорқынышты жалаңаш саңырау мылжың және кез-келген жерде тітіркеніп жүр ... Бірақ сен оны қатты жақсы көретіндіктен, бәрі оны жақсы көреді))) Махаббат сіздің анаңыз, сондай-ақ мысық, өйткені ол өтіп бара жатып және көзімен қарайды ... Енді міне бәрі орнына келді! Сондықтан, ол менің анама ештеңе айтпады, басынан сипады және егер ол менімен демалысқа шықпаса, дәрігерлерге барса, тіпті менің көз алдымда осындай былыққа түссе) дауласпады)))) Ол тек жүр, кет ... деді ... Мен керемет демалдым, анам менсіз құлағына дейін оянды және ...... келесі жолы тек менің ойымда және менде деді.))) Олар айтады шындық, құс ұшып кетсін, ол ұшып кетеді, бірақ сен ұстайсың ... .. бір мағынасыздық шығады. Қорытындылай келе, ең қызықты нәрсе болды. Олар соңғы қаңқаны шкафтан сүйреп шығарды және бәрі толығымен орнына түсті)))) Бірақ бұл өте жеке және бұл туралы жазудың қажеті жоқ. Сонымен сот ісі өте жақсы өтті. Біз тек қақтығыстар басталған жерге қайта оралып, оның себебін анықтап, оны жойдық.))) Өкінішке орай, біз бұл туралы бұрын ойламаған едік, бірақ мұның бәрін қорытынды жасағаннан кейін ғана анықтауға болатын еді. Ал ертерек, қақтығыстың мүшелері бәрін аша алмады .... Сондықтан психолог шетте болды ..... ақша үнемдеумен болды, дегенмен ....)))) проблемаларды талқылауға қарсы қыздарға. форумда мен осылай жауап беремін, қажет ... барлық уақытта сіз бәрін өзіңіз шеше алмайсыз. Достар әрдайым бола бермейді. Маған негізгі себеп шыққанша 2 жылдан астам күтуге тура келді. Ол кезде тек мылжың болды, енді шешілді. Мен жеке өзім барлығына өз мәселелерінің сәтті шешілуін тілеймін. Мен осылай емес, сындарлы түрде ұрысатындарға өте ризамын ... Олар мәнін түсініп, мен үшін тұрғанда жақсы! ..... шынымен де, тақырыптың соңында бәрі өзгерді out agusik: Бәріңізге сәлем! Мен демалыстан оралдым және жазуды аяқтаймын деп шештім ... Тақырыптың көп бөлігі қате болды (жақсы, менде анамға деген ашуланшақтық пен ашуланшақтық жоқ ...), бірақ мағынасы көп. Жалпы аю жидектері түсінікті болды, мен бәрін өте жақсы түсіндім, мен басқалармен келіспедім, өйткені адамдар мен сияқты бәрін және басқаларды қаламайды. ))) Бірақ мен кетіп бара жатып, менің қолымда асыл тұқым туралы және көптеген адамдардың қолында жоқты бере алмайтындығы туралы керемет ой болды. Анамның өміріне көз жүгіртіп, мен үшін жай ештеңе жоқ екенін, демек, беретін ештеңе жоқ екенін түсіндім. Бұл оңай емес болды. Ал екінші ойды оның күйеуі ұсынды ... Онда сенің мысығың серуендейді, қорқынышты жалаңаш саңырау мылжың және кез-келген жерде тітіркеніп жүр ... Бірақ сен оны қатты жақсы көретіндіктен, бәрі оны жақсы көреді))) Махаббат сіздің анаңыз, сондай-ақ мысық, өйткені ол өтіп бара жатып және көзімен қарайды ... Енді міне бәрі орнына келді! Сондықтан, ол менің анама ештеңе айтпады, басынан сипады және егер ол менімен демалысқа шықпаса, дәрігерлерге барса, тіпті менің көз алдымда осындай былыққа түссе) дауласпады)))) Ол тек жүр, кет ... деді ... Мен керемет демалдым, анам менсіз құлағына дейін оянды және ...... келесі жолы тек менің ойымда және менде деді.))) Олар айтады шындық, құс ұшып кетсін, ол ұшып кетеді, бірақ сен ұстайсың ... .. бір мағынасыздық шығады. Қорытындылай келе, ең қызықты нәрсе болды. Олар соңғы қаңқаны шкафтан сүйреп шығарды және бәрі толығымен орнына түсті)))) Бірақ бұл өте жеке және бұл туралы жазудың қажеті жоқ. Сонымен сот ісі өте жақсы өтті. Біз тек қақтығыстар басталған жерге қайта оралып, оның себебін анықтап, оны жойдық.))) Өкінішке орай, біз бұл туралы бұрын ойламаған едік, бірақ мұның бәрін қорытынды жасағаннан кейін ғана анықтауға болатын еді. Ал ертерек, қақтығыстың мүшелері бәрін аша алмады .... Сондықтан психолог шетте болды ..... ақша үнемдеумен болды, дегенмен ....)))) проблемаларды талқылауға қарсы қыздарға. форумда мен осылай жауап беремін, қажет ... барлық уақытта сіз бәрін өзіңіз шеше алмайсыз. Достар әрдайым бола бермейді. Маған негізгі себеп шыққанша 2 жылдан астам күтуге тура келді. Ол кезде тек мылжың болды, енді шешілді. Мен жеке өзім барлығына өз мәселелерінің сәтті шешілуін тілеймін. Мен сындарлы түрде ұрысқандарға өте ризамын, және дәл осылай емес ... Олар мәнін түсініп, мен үшін тұрғанда жақсы болды ... шынымен де, тақырып аяқталғаннан кейін бәрі ойдағыдай болды

Бәріне сәлем! Менде минус 18 кг бар, ехууу Кеше мен қызымды саяхатқа жинап жатқанда, менің көзім оның джинсіне түсті ... Сіз қалай ойлайсыз, мен оларға секіріп кеттім))) Тығыздыққа, бірақ сонда да ... Менің күйеуім қарады Ешкім аузын ашпасын деп, мен де айттым - менде киетін ештеңе жоқ! Сіз қызыңыздың шкафындасыз, ол сіздікінде)))))))))))))

Бәріне сәлем! Патологияда дәретханасы, душы бар екі адамға арналған бөлім, еденде, шамасы, әлі қаралмаған. Мені серуендеуге жіберген үлкен плюс, дәл қазір мен дүкенді ашық араладым. егер қалдырылған болса, онда бұл біз күннен-күнге құттықтаймыз, ал сіздің күйеуіңіз қайда? үйге жіберді ме? (мен суретті елестететін нәрсе) ...

Бәріне сәлем !!! Сіз мені мүлдем ұмытқан жоқсыз, менің айналдырғанымды. биыл бірінші сынып оқушылары болған қыздар - олар бірінші сынып оқушыларына сыныптан келді ме? қандай да бір бітіру кеші болды ма? Бізге «Оқымаған сабақтар елінде» кітабы, сертификат және әуе шарасы сыйға тартылды. Қыздар, бүгін Саша гимнастика сайысында 1 орын алды. Алтын медальмен жеттік))) Қандай ақылды қыз, молодец !!! Мен ультрадыбыстық сканерлеуге бардым. Біз қызды күтеміз. Біздің әкеміз қайғыруда. Пит: Біз сенімен жалғызбыз, Петя. Күте тұр! Қандай керемет, құттықтаймын !!! Сізге бәрі жақсы болсын !!! Қыздар, бәріңізге сәлем! Күйеуім екеуміз Қырымда, Гурзуфтамыз. О, қандай керемет, мейірімділікпен демаласың !!! Құдай Джулияның жаңадан енгізілген қызметшісі үшін дұға етіңіз. Сейсенбі. Жаратқан Иені сақта, одан аман қалу үшін отбасы мен достарға қандай өкініш, күш !!! Құдайдың қайтыс болған қызметшісі Джулияға Құдай тыныштық берсін !!! Қыздар, мен дұға етемін. Менікі қайтадан ауырады. Барлығы жөтелді, бүгін түнде Машаның құлағы ыстығы көтеріліп ауырды. Құдай маған көмектессін !!! Татьяна 1978 **: Барлығына сәлем !!! Сіз мені мүлдем ұмытқан жоқсыз, менің айналдырғанымды. биыл бірінші сынып оқушылары болған қыздар - олар бірінші сынып оқушыларына сыныптан келді ме? қандай да бір бітіру кеші болды ма? Бізге «Оқымаған сабақтар елінде» кітабы, сертификат және әуе шарасы сыйға тартылды. Қыздар, бүгін Саша гимнастика сайысында 1 орын алды. Алтын медальмен жеттік))) Қандай ақылды қыз, молодец !!! Мен ультрадыбыстық сканерлеуге бардым. Біз қызды күтеміз. Біздің әкеміз қайғыруда. Пит: Біз сенімен жалғызбыз, Петя. Күте тұр! Қандай керемет, құттықтаймын !!! Сізге бәрі жақсы болсын !!! Қыздар, бәріңізге сәлем! Күйеуім екеуміз Қырымда, Гурзуфтамыз. О, қандай керемет, мейірімділікпен демаласың !!! Құдай Джулияның жаңадан енгізілген қызметшісі үшін дұға етіңіз. Сейсенбі. Жаратқан Иені сақта, одан аман қалу үшін отбасы мен достарға қандай өкініш, күш !!! Құдайдың қайтыс болған қызметшісі Джулияға Құдай тыныштық берсін !!! Қыздар, мен дұға етемін. Менікі қайтадан ауырады. Барлығы жөтелді, бүгін түнде Машаның құлағы ыстығы көтеріліп ауырды. Құдай маған көмектессін !!!

Бәріне сәлем !!! Менде эндометрия патологиясы тағы бар, мен дюфастон қабылдауға үлгере алмадым, өйткені тазарту 1 мамырда жүргізілді, демалыстар болды, гистологияның нәтижелері тек 20 мамырда болды, дәрігер дәрігер оны тағайындайтынын айтты емдеу тек гистологияның нәтижелеріне негізделген. Эндометрия циклінің 11-ші күніндегі нәтиже 18 мм және қан кету, өткендегідей күшті болмаса да, алғашқы 4 күнде қоңыр бөлінділер болды, ал қазір бұл қалыпты жағдай. Бүгін дәрігер тағы да мені қыруға жібергісі келді, бірақ әріптесіммен кеңесуді шештім, нәтижесінде олар 5 күн бойы гемостатикалық сусын тағайындады, сейсенбі күні оған, егер қан тоқтаса, ол дюфастон ішеді және оны ішеді Мүмкін бәрі ойдағыдай болып қалар, мен бүгін тағы жыладым, босанғаннан кейін қалпына келе алмаймын, егер дәрі көмектесе білсе. Татьяна 1978 **: Барлығына сәлем !!! Менде эндометрия патологиясы тағы бар, мен дюфастон қабылдауға үлгере алмадым, өйткені тазарту 1 мамырда жүргізілді, демалыстар болды, гистологияның нәтижелері тек 20 мамырда болды, дәрігер дәрігер оны тағайындайтынын айтты емдеу тек гистологияның нәтижелеріне негізделген. Эндометрия циклінің 11-ші күніндегі нәтиже 18 мм және қан кету, өткендегідей күшті болмаса да, алғашқы 4 күнде қоңыр бөлінділер болды, ал қазір бұл қалыпты жағдай. Бүгін дәрігер тағы да мені қыруға жібергісі келді, бірақ әріптесіммен кеңесуді шештім, нәтижесінде олар 5 күн бойы гемостатикалық сусын тағайындады, сейсенбі күні оған, егер қан тоқтаса, ол дюфастон ішеді және оны ішеді Мүмкін бәрі ойдағыдай болып қалар, мен бүгін тағы жыладым, босанғаннан кейін қалпына келе алмаймын, егер дәрі көмектесе білсе.

Бәріне сәлем! бұл өте қиын, мүмкін емес пе? әрине, денсаулығыңызға қараңыз. Бірақ үш күндік жол жүкті емес әйелге де қиын. Ал ең айқын қолайсыздықтар қандай ??? Мүмкін мен бірдеңе ойламаған шығармын? Мен өзіме жүгері дайындадым ... Мен жарылып отырмын ... мен үшін өте дәмді Міне, жүгері мен қалаған нәрсе

Барлығына сәлем! Кеше біз бірінші рет теңізде болған баламен Хрусталь Адмиралдан оралдық. Жалпы алғанда, біз қалғандарына қанағаттандық, бірақ әдеттегідей кейбір қателер бар. Қонақ үйдің өте кішкентай ауданы, теңізге өту толығымен сәтті емес, дәлірек айтсақ, коляскаларға арналған пандус ... Мен нәресте мен колясканы қолыма алып жүруге тура келді, қонақ үйдің өзі әдемі, жақсы киінген, бөлмелері жайлы, барлығы жиналды, тағамдары әр түрлі болды, сіз аш қалмайсыз. Балалардың анимациясы өте жақсы. Егер сізде сұрақтар туындаса, мен қуанышпен жауап беремін

Бәріне сәлем! Мен сіздерге қараймын деп ойлаған емеспін. Ал мен демалу үшін ұшып, 10 жасқа дейінгі үш жасар мүгедектер арбасын сүйреп тастаймын деп ойлағанымда, мен бірден жеңіл нәрсе алғым келді. Менің лақтыруымның нәтижесінде глобус сатып алынды) және бұрын тапсырыс берілген жағажай сөмкесі ансамбльге керемет сыйды:

Бәріне сәлем! Біз саяжайға бардық, мен сізді қалып қоймас үшін үнемі оқып тұрдым, бірақ менің бірдеңе жазуға уақытым жоқ. (Svetlana87) Мен еденге сарафан алғым келеді, ақ түсті, осындай жоспар Светик, бірақ сіз тігінші білмейсіз бе? Қазір сізде көптеген жақсы маталар бар, оларды таңдай аласыз. Олар сіздің мүсіншеңізге тігеді. Немесе уақыт жеткіліксіз бе? Лапландия: Светлана87, 12 маусым 2013 ж., 22:01 Барлығына сәлем! Біз саяжайға бардық, мен сізді үнемі ұстап тұру үшін оқимын, бірақ менің бірдеңе жазуға уақытым жоқ. (Svetlana87) Мен еденге сарафан алғым келеді, ақ түсті, осындай жоспар Светик, бірақ сіз тігінші білмейсіз бе? Қазір сізде көптеген жақсы маталар бар, оларды таңдай аласыз. Олар сіздің мүсіншеңізге тігеді. Немесе уақыт жеткіліксіз бе?

Бәріне сәлем Девонки, біз саяжайға бардық, бізді ұмытпаңыз Қалған маусымдық чаттарға, Джулия, Лена, теңіз @@@@@ сіз! Сәттілік, қыздар, бір аптаның ішінде бәрі жақсы әрі оңай жүретін етіп, біз қайтып ораламыз, мен де сол жасқа дейін Оззикот: Сәлеметсіз бе Девонки, біз саяжайға кеттік, бізді ұмытпаңыз Маусымның қалған чаттарында Джулия , Лена, теңіз @@@@@ сіз! Сәттілік тілеймін, қыздар, бір аптада бәрі жақсы әрі оңай жүретін болса, біз қайтып ораламыз, мен өз құрдастарыма сенемін

Сәлеметсіз бе, анам Леша, Лелия Ляля, Лорка80, Макош, Ксения44444, Вреединка, Ран түлкі, Пекубо, Бугорок, Эвенстар, Катофука, пантино, Жучек апалармен бірге мен қызымды 6 айға дейін орап алдым, ол құлай алмады. онсыз ұйықтап жатыр. Оның қолдары мен аяқтары әрдайым жолда болатын және өз өмірімен өмір сүруге тырысты, рас, ол ұйықтай салысымен жөргектерді аштым. менікі, орамалда, ұйықтаудан бас тартты, бостандықты талап етті, сондықтан олар ауруханадан шыққан кезде, олар орамал таққан жоқ.

Бәріне сәлем! Мен мүлдем ұйықтай алмайтын нәрсе, бұл ебля құстар таңертең айқайлап жатыр, мен джекдаулар ма, басқаларын білмеймін, мен сені де өшіремін, Таня мүлдем ұйықтай алмайды, қарғыс аттым, алдым жол бойында ауру, менің тамағым ауырады, мұрным тыныс алмайды, мұның бәрі жұмыстағы жаңа кондеядан және басқалардың бәріне жақсы шабуыл жасалынған, жалпы, ол шағымданды, Анут-ка оңай болды, сен сол жерде тұра бер. ол сауығып кетеді, сен жұмбақты тамақтандырасың деп ойлаймын. Мен жұма күні ультрадыбыстық және ktg-ге баруым керек болды, бірақ жағдайға байланысты мен оны сейсенбіге ауыстырдым, сондықтан CTG түймелерінде не бар екенін көремін бұл жүктілікте мен ешқашан болған емеспін

Бәріне сәлем! Барлық қыздарды балалы болуымен және мерейтойлары барларды құттықтаймын. Біз режим орнатуға тырысамыз, алайда ол өте жақсы жұмыс істемейді. Кеше біз поликлиникаға ультрадыбыстық сканерлеуге бардық. Бас щеткалары кішірейген, бірақ олар әлі де бар. Әйтпесе, бәрі жақсы сияқты. Менің кішкентай қызым оларға не істегендерін қызығушылықпен бақылап отырды. Олар оны суық гельмен жағып жібергенде, ол тіпті айқайламады. Күшті дақтар өтті, бірақ көптеген кішкентайлар пайда болды. Інжір не екенін біледі. Барлық соңғы жаңалықтар сияқты. Мен барып сізді оқуға тырысамын. Nadine86: Барлығына сәлем! Барлық қыздарды балаларының дүниеге келуімен және шағын юбилейлері барлармен құттықтаймын. Біз режим орнатуға тырысамыз, алайда ол өте жақсы жұмыс істемейді. Кеше біз поликлиникаға ультрадыбыстық сканерлеуге бардық. Бас щеткалары кішірейген, бірақ олар әлі де бар. Әйтпесе, бәрі жақсы сияқты. Менің кішкентай қызым оларға не істегендерін қызығушылықпен бақылап отырды. Олар оны суық гельмен жағып жібергенде, ол тіпті айқайламады. Күшті дақтар өтті, бірақ көптеген кішкентайлар пайда болды. Інжір не екенін біледі. Барлық соңғы жаңалықтар сияқты. Мен барып сізді оқуға тырысамын.

Бәріне сәлем СВЕТОЧКАААА, жаңа үйге рахмет !!!!!!!! ************ Stasya1982, салқын жай, мен жай ғана Светлана87, Светанкты орамақшымын ба, білмеймін. , Мен әлі түсінбеймін, көйлек сатып алуға көңіліңіз тола ма? Мисато, лапул, мен сені түсінемін, бұл ауруханалар тіпті жазда да бір меланхолия тудырады ... Бірақ - зай, балаға қазір жақсы сезіну үшін оған көңіл бөлуге тырыс. !!!!! Бір апта тез өтіп кетеді, ал Құдай тамдай болса, олар жазылып, сіз үйде демаласыз.Бүгін менің көңіл-күйім нашар болды, танысым мені қатты ренжітті .. (((мен тіке ашуланғанмын, және Мен тіпті Седнаны да жыладым (((((ешкі ((((бірақ мен нәресте үшін бақытты сауда жасадым: жұмыста бізде Tinny Love ойыншықтарының мини-сатылымы (бақытты сағат) болды)) мобильді (демек, оның бағасы 3,500 және одан жоғары - мен оны 1200-ге сатып алдым) бесікке арналған, музыкамен, жарықтандырумен, бесікке, коляскаға, автокреслоға және т.б. ілуге ​​болатын әмбебап ойыншыққа, сондай-ақ арбадағы ойыншыққа. Жәшік жыртылған немесе бір нәрсе сияқты, сондықтан бағалар арзандатылған. Мен өте қуаныштымын))) Достар, әрине, бір нәрсе береді, бірақ мұндай жеңілдіктер жіберіп алу күнә болды

Бәріне сәлем! Құттықтауларыңыз үшін баршаңызға зор алғыс айтамын, менде де экватор бар, қазір уақыт Вреединкада 2013 жылдың 13 маусымынан бастап ұшып барады: 00 (Вреединка) ЛубашаД, қалайсыз? Сіз сирек көрінесіз. Бәрі де жақсы???? Анамның екі аптасы болды, бірақ мен компьютерде отыра алмаймын деп айта алмадым - менің үнім тұрақты, мен аздап қобалжыдым, міне, осымен менің ішім ұстайды. Мен Magna B6-ға іліндім, бірден үш таблеткадан ішемін, бұл бір сағатқа көмектеседі, артық емес. Дәл осы жерде менің ноутбугым бар, мен интернетте отыра аламын, тек менің күйеуім маған осында үлкен сасқалақтаманы қалдырды, мен біртіндеп тазалаймын, ауырсынумен, сіз көп тазаламайсыз, түсінесіз ... Сіз ақылдысыз қыздар қазірдің өзінде дүкен сатып жатыр, бірақ мен әлі сол жерде жатырмын

Бәріне сәлем! Бұл менің алғашқы хабарламам. Мен овуляция болған кезде алдын-ала білетінмін) мен оны жақсы сезінемін. Ал енді, 5 күнге кешіктіру, мен тест жасадым - оң) Алтыншы күні мен тесттің көшірмесін жасадым - оң.Осы 6 күнде мен іштің төменгі бөлігінде жұтып жатырмын. Қазір ол иістерге өте сезімтал және күндіз жүрек айну сезімін сезінеді, мен басқа белгілерді байқамаймын, бұл бірінші жүктілік, сәл қорқынышты және мен не істерімді білмеймін, мен форумды оқи бастайтын шығармын ))) Керемет Кэти: барлығына сәлем! Бұл менің овуляция кезінде алдын-ала білетін алғашқы хабарым) Мен оны жақсы сезінемін. Ал енді, 5 күнге кешіктіру, мен тест жасадым - оң) Алтыншы күні мен тесттің көшірмесін жасадым - оң.Осы 6 күнде мен іштің төменгі бөлігінде жұтып жатырмын. Қазір ол иістерге өте сезімтал және күндіз жүрек айну сезімін сезінеді, мен басқа белгілерді байқамаймын, бұл бірінші жүктілік, сәл қорқынышты және мен не істерімді білмеймін, мен форумды оқи бастайтын шығармын )))

Бәріне сәлем! Мен 3 күнге құладым. Маңызды нәрселер назардан тыс қалып, мерекелер болды. Мен бүгін есеп беремін: 1. Денеге арналған балдырларға және шашқа арналған кокос майына оралдым. 2. Жүктерден - жаттығулар + басу Мен сәл шайқаламын кейінірек 3. Қуат әлі ақсап, банандарды жарып жатыр, ертеңгі күннің жақсы болатынына сенемін Трейн: Барлығына сәлем! Мен 3 күнге құлап түстім, маңызды нәрселер назардан тыс қалып, мерекелер өтті. Мен бүгінгі күнге есеп беремін: 1. Денеге арналған балдырларға оралды және шашқа арналған кокос майы 2. Жүктерден - жаттығу + басу Мен сәл кейінірек шайқаламын 3. Қуат әлі ақсақ, банандарды жарып жатыр Ертеңгі күн жақсы болады деген үміт

Бәріне сәлем, қымбатты мумиялар !!! Мен 20 күн бойы жазбаған едім, меніңше, екінші бөлігі сөйлесіп үлгерді, олар жабылды, үшіншісі жақында өзінің логикалық қорытындысына жақындады, барлығы белсенді бола бастады және жүктіліктің бақытынан позитивті екені айқын Ланна , Светочка сізге алаңдағаны үшін көп рахмет және ұмытпады, жалпы Олесяны еске алғандардың бәрі өте қатты - өте өкінішті ..... Осындай қорқынышты ...... Құдай сізге нәсіп етсін ... .... Ал менің қызым сізге келеді, сенімді болыңыз ... Тек күте тұрыңыз. Болгарияда сіз өз денсаулығыңызды жақсартып, жүрегіңізді тыныштандырып, көңіліңізді көтеретініңіз сөзсіз !!!!! Колоколчикке сәттілік тілеймін: Сәлеметсіздер ме құрметті мумиялар !!! Мен 20 күн бойы жазбаған едім, меніңше, екінші бөлігі сөйлесіп үлгерді, олар жабылды, үшіншісі жақында өзінің логикалық қорытындысына жақындады, барлығы белсенді бола бастады және жүктіліктің бақытынан позитивті екені айқын Ланна , Светочка сізге алаңдағаны үшін көп рахмет және ұмытпады, жалпы Олесяны еске алғандардың бәрі өте қатты - өте өкінішті ..... Осындай қорқынышты ...... Құдай сізге нәсіп етсін ... .... Ал менің қызым сізге келеді, сенімді болыңыз ... Тек күте тұрыңыз. Болгарияда сіз өз денсаулығыңызды жақсартып, жүрегіңізді тыныштандырып, көңіліңізді көтеретініңіз сөзсіз !!!!! Іске сәт

Бәріне сәлем, Таня, сіз табақшаға кішкентайлардың аттарын енгізбейсіз бе? Мен дамуға 36 апта қоямын.Бала төңкеріліп жатыр, жұмыстың даңқы Аномалияны бұзады: Бәріне сәлем, Таня, және сіз тәрелкеге ​​кішкентайлардың аттарын жазбайсыз ба? Мен дамуға 36 апта қоямын, бала төңкеріліп жатыр, жұмысына рахмет

Бәріңе сәлем! Вера, мені сен қалай стильді адвокатсың деген сұрақ мазалайды, олар осы аптаның ішінде уәде беретін сияқты, біз қаладағы Самбоға барып, осында оралатын шығармыз. Кеше біз су қоймасына бардық, ол бүкіл жағалауға қоқыс тастап Русяға жиналды: Бәріңізге сәлем! Вера, мені сен қалай стильді адвокатсың деген сұрақ мазалайды, олар осы аптаның ішінде уәде беретін сияқты, біз қаладағы Самбоға барып, осында оралатын шығармыз. Кеше біз су қоймасына бардық, ол бүкіл жағалауға қоқыс тастады

Бәріңе сәлем! Сонымен біз сиқырдың иесі болдық! Керемет, арба емес! Мен онымен бірінші рет шыққан кезде, әрине, дәл қазір осы дөңгелектер құлап қалады деп қорқып, бәрі дірілдеп кетті)) Енді есімде жоқ))) Менің жүрісім 13 кг сұлулығыммен ең оңай, ол жақсы биіктікте, аяқтар тіреуде) Жедел бұрылыстарда тепе-теңдік пен өкшені жоғалтуы мүмкін, себебі och.light) Таңқаларлық - кез-келген бетке дерлік үнсіз жүгіру! Ол кедергілерден сүрінеді, бұл болады, бірақ бұл бос сөз) әдетке байланысты) және иә, менің 169-да бұл өте кішкентай, бірақ мен оның бәрін кешіруге дайынмын.

Бәріңе сәлем! Барлығы бірнеше аптаға созылды! Кяере, сіз жынысыңызды өзгертпегеніңіз үшін құттықтаймын, ал ұлдар Анут-ка, бір жағы таза клеенка өте тығыз, екіншісі мата. Мен тіпті абдырап қалдым. Баланың астындағы клеенкамен - дөрекі болыңыз, мата өздігінен суланады. Онда оны қалай пайдалануға болады? менің ойымша, ол матрацқа одан әрі кетпеуі үшін, сондықтан ол матрацтың сипатталған төсенішін басқасына ауыстырды, ал матрац негізгі болып табылады және баланың жіңішке жаялықпен байланысы, қайтадан емес, клеенка маған жақсы нәрсе болып көрінді, мен практикадағыдай шындықты білмеймін, қарғыс атсын, бала таңғы сағат 5.30-да оянды, ол өте белсенді болды, не Брактондардың кесірінен бе, әлде ол шынымен де алғысы келді жей беріңіз, ол қазірдің өзінде толып кетті, жақсырақ сияқты, бірақ мен ұйқышыл шыбындармын, мен жақын арада жұмыста тырнауым керек

Бәріңе сәлем! Вреуняшек апталармен! Аномалия 18.06.2013 ж., 06:04 (Аномалия) 0-3 айлық бірінші топ екі бірдейге бөлінеді. Хабарлама келеді, мен бірінші топшаны үш қабатқа іліп қоюым керек еді. Сіз бірінші рет киіміңізді осында және анау жерде ауыстырудан басқа нәрсе жасағыңыз келеді, мен 2013 жылдың 18 маусымынан бастап анасы болғым келеді, 06:11 (мен ана болғым келеді) бүгін минус 1600 урааа Аномалия 18 маусым 2013 ж., 06:12 (Аномалия) РД анестезиологы ер адамдарда ауыр кемістігі бар екенін, олар босанғаннан аман қалмайтынын айтты, ауыр соққыдан, иістен, жақсы, мен оқыдым бір жерде тіпті етеккір процесі олар үшін төзгісіз болар еді, бірақ бұл жай ғана бізде ауырсыну шегі жоғары болғандықтан, біз мүлдем ауырмаймыз және бәріне сабырлы түрде шыдауымыз керек деп ойлайтын жігіттер бар Глюковка, 18.06.2013 ж., 06 : 32 (Глюковка) Менде бүгін қуаныш бар - біз несиені жауып тастадық Қандай керемет жаңалық! Сіздің төлеміңізбен!

Бәріңе сәлем! Кеше біз Дүниежүзілік тағамдар күніне арналған Эрмитаж бақшасына бардық, өзім үшін Вьеткафені таптым - дәмді әрі арзан! Менде әлі күнге дейін кек бар (екеуі де бірге) Сонымен қатар, мен торт пен торт жеймін - мен күніне үш-төрт үлкен тортты (жақсы немесе торт) жеймін (көбіне түнде) t мені салмақтайды Бірақ мен киімге суланған сияқтымын (егер бірдеңе болса, үлкен мәселе туындайды - сіз DR-де әдемі болғыңыз келеді), әсіресе күйеуіңізде, racoon1 болса да: Барлығыңызға сәлем! Кеше біз Дүниежүзілік тағамдар күніне арналған Эрмитаж бақшасына бардық, өзім үшін Вьеткафені таптым - дәмді әрі арзан! Менде әлі күнге дейін кек бар (екеуі де бірге) Сонымен қатар, мен торт пен торт жеймін - мен күніне үш-төрт үлкен тортты (жақсы немесе торт) жеймін (көбіне түнде) Мен салмақ салмаймын, бірақ мен киімге суланған сияқтымын (үлкен проблема туындауы мүмкін, егер сіз DR-де сіз сұлу болғыңыз келсе), әсіресе күйеуіңіз үшін

Бәріңе сәлем! Апталары бар, апталары бар қыздар! Мұнда олар армандар туралы әңгімелесті, екі жыл бұрын мен кішкентай қызды қолыма алғанымды армандаған едім, бұл менің қызым, оның есімі София, ал менің Лизкам мен тағы екі жасар кішкентай бала екенін білдім менің жанымда бірнеше жас жүгіреді, өйткені оның аты-жөнін білмеймін, бірақ мен бұл кішкентай ұлдың киетінін білемін.Ал осы арманнан бірнеше күн өткен соң қызы маған сызбасын алып келді: Ол бұл өнерді сен деп атады мама, ал сіздің ішіңізде кішкене лялечка бар, бауырым! Ал қазір бәрі айналамда (ол менің әлі де босанатынымды білмейді), ішімді сипап, ағамды босанғанымды қалайтынын айтады.

Бәріңе сәлем! Қыздар, сіз неге балаларға аллергияға қарсы дәрі беріп жатырсыз? Аллергия - бұл ағзаның иммундық реакциясы, ол сізге бәрі жақсы емес және соншалықты қатты күресіп жатқандығы туралы сигнал береді. Антигистаминдер бұл жауапты себептерін жоймай сөндіреді. Менің түсінетінім, анам дақтарға қарап, балада жоғары температураны байқауға қорқады. Бірақ симптомдарды сөндіру және температураны түсіру (бұл мен аллергия тақырыбында емес), суретті бұлыңғыр етеміз - бір рет, біз денеге күресуге және қорғаныс механизмдерін дамытуға жол бермейміз - екі. Егер аллергиялық көріністер өмірге қауіп төндірмесе, оларды емдеудің қажеті жоқ.

Бәріңе сәлем! Қыздар, мүмкін бұл күлкілі шығар, бірақ мен түсіне алмайтын нәрсе, өзіммен бірге коляска алып өтетін жолға дейін барған ыңғайлы ма? Күмәндер келесідей. Мен анаммен бірге ұшып жүрмін, ол нәзік ханым, т. оған физикалық көмек көрсету мүмкін емес. Мен Парижді өзіммен бірге алып жүремін, багажды тапсырамын, менде балалар аксессуарлары салынған сөмке, екі бала және коляска. Бала белсенді жүреді, сонымен қатар отыра алады (мүгедектер арбасында емес) Ұят нәрсе, олар ақсақалмен алғаш рет Шереметьеводан ұшып келді, сондықтан қатты баспалдақтар, бір терминалдан екіншісіне автобустар бар. Егер мен коляскамен бірге коляскамен болғанымда, мен жаңғақтарға барар едім. Сонымен бірге мен өзім мықты емеспін. Енді біз Домодедоводан ұшып бара жатырмыз, сондықтан маған оны және оның заттарын және коляскасын көтергеннен гөрі тағы бір рет баланы қолыма алу оңайырақ шығар? Сізге колясканы жүріс бөлігінің алдында қалдырудың қандай артықшылықтары бар? Автобусқа отырғанда немесе баспалдақпен көтерілуде қалай күресуге болады? Мен метрода коляскамен ешқашан болған емеспін, ал қыздарды көргенде олардың қалай өмір сүретіндерін елестете алмаймын

Бәріңе сәлем! Қолдау көрсеткен қыздарға рахмет, ақырында салмақ аздап азайды. Icicle Елена, қош келдіңіз! Лдинка Елена, келесі жұмада нәтижелеріңізді тастау керек пе? иә келесі жұмада. Сондықтан салмақпен жұмыс жасауға уақыт бар.

Бәріңе сәлем! Қыздар, мен осы коляскаға баламның күзіне тапсырыс бергім келеді, біз қазір 1, 2 жастамыз, пікірлерді оқып шығыңыздар, сыртынан маған бұл коляска өте ұнайды, көруге бардым, салқын, ерекше, ыңғайлы, тек бір нәрсе шатастырады бампер жоқ па, оған сәби қандай-да бір ыңғайлы, мен оны алғым келеді, тәжірибелі адамдарға немесе еуропалық интернет-дүкендер арқылы тапсырыс бергендерге сұрақ, тапсырыс берудің қажеті бар ма? Сондай-ақ тапсырыс бергісі келетін компания бар шығар? , жеткізуді бөлуге болатын еді))) Мәскеуде оның бағасы 32400. Ann200484: Барлығына сәлем! Қыздар, мен осы коляскаға баламның күзіне тапсырыс бергім келеді, біз қазір 1, 2 жастамыз, пікірлерді оқып шығыңыздар, сыртынан маған бұл коляска өте ұнайды, көруге бардым, салқын, ерекше, ыңғайлы, тек бір нәрсе шатастырады бампер жоқ па, оған сәби қандай-да бір ыңғайлы, мен оны алғым келеді, тәжірибелі адамдарға немесе еуропалық интернет-дүкендер арқылы тапсырыс бергендерге сұрақ, тапсырыс берудің қажеті бар ма? Сондай-ақ тапсырыс бергісі келетін компания бар шығар? , жеткізуді бөлуге болатын еді))) Мәскеуде 32400 тұрады.

Бәріңе сәлем! Дина, бұл купальник маған да жараспайды. Шорттарды бөлек ұнатады. Қыздар. Мен көп жеймін деп ойлаймын. bju мен калорияларды есептеуге маған ешкім көмектеспейді? luttik: Барлығыңызға сәлем! Дина, бұл купальник маған да жараспайды. Шорттарды бөлек ұнатады. Қыздар. Мен көп жеймін деп ойлаймын. bju мен калорияларды есептеуге маған ешкім көмектеспейді?

Бәріңе сәлем! Жазғы жаңбыр, Женя екі аймен !!! Солнишко, Настенка бір апта ішінде !!! Бірақ содан кейін кедей бала түнгі бірден кейін есінен танып, 7-40-та ғана оянды. Түнде біз бүгін жақсы тұздандық. жеп, 3 сағаттан кейін ұйықтап кетті. Мен шайқалуға ешқашан тұрған жоқпын Молодец, балалар, олардың мумиялары ұйықтай берсін ... Ал менің бір нәрсе түні бойы ыңыранып, жылап, айналасында ол тамақтанды, тезірек немесе сыртқа шықты, аузын тағы ашты, тамақ ішті және т.б. Түстен кейін мен онымен екі сағат ұйықтаймын, әйтпесе таңертең мен номнамбулист ретінде барамын. Сондай-ақ, таңертең Вика әдеттегідей ұйықтап жатқан сияқты болады, бірақ балалар өздерін тартып жатыр, біз оларды тамақтандыру үшін тұруымыз керек ... Біз клиникаға бардық, бір айда 1400 жедік және тағы да дюйм өспесін Демушканың салмағы 6100 (лақтырып тастады - шешек үшін). біздің бойымыз - 57 см, бәрі жақсы. Жақсы өнімділікпен! және мен түсінбеймін, ол таңертең оянғанда иіскейді, содан кейін түскі асқа дейін бәрі кетеді. Мүмкін түнде қабық мұрынға жиналатын шығар? Бізде де солай, таңертең мен Aquamaris-ті мұрныма тамызып, мақта флагелларымен тазалап, содан кейін күні бойы тыныс аламын ... Кеше бізде педиатр, біздің отбасылық дәрігер, былайша айтқанда болды. Менің Илькаға шағымым жоқ, Миша гиперактивті болды, менде дерматит бар. Наташа, сіз күткендей қызылша болмағаны жақсы ... Тезірек сауығып кетіңіз! Бүгін біз бірінші көйлегімізді бірінші рет кидік. Маған фотосурет беріңіз! Жалпы, бір адам көтеріңкі көңіл-күймен қаншаға серуендей алады? Біз әлі кішкентаймыз, бүгінде екі-ақ апта, сондықтан біз өте сирек жақсы көңіл-күймен оянамыз ... Ол күйеуінен өтінімді біздің мектепке алып баруын өтінді, сондықтан ол ... мектептерді шатастырды! ! Бізде тозақ жылуы бар ... сондықтан менің қызым серуенде де, үйде де ұйықтамайды, тамақтану үшін де ынта-жігерсіз ... және айқайлайды! Мұнда да ыстық, бірақ, ең болмағанда, жел тұрады, ал жалпы жеке үйде ыстыққа шыдау оңайырақ ...

Бәріңе сәлем! Құрметті tutis zippie pia жабыны LEN пайдаланушылары! Жауап беріңізші, барлық түстердің ішінен маған бежевый зығыр мата ғана ұнады, бірақ мен мұндай жабынның оңай ластанғанынан қорқамын және оны әр апта сайын жуу керек, егер жиі болмаса. зығыр - мыжылған материал, содан кейін үтіктеу ... Біз қаланың орталығында тұрамыз, нәресте қазан айының басында туады, ал қыста сіз реактивтермен суарылған көшелерде жомарттықпен жүруіңіз керек ... Мен эко былғары туралы ойладым тути, бірақ мұндай түстер бар ... Ия, сонымен қатар қорқыныштар, былғары коляскада бала бітеліп, терісі аяздан жарылып кете ме ... Жалпы, мен пиа -ленге бейіммін және қалай күтетінімді асыға күтемін осындай арбаны күтуге!

Бәріңе сәлем! Жаттықтырушыға арқамның жоғарғы бөлігін ұрып өлтірдім. Мен бүгін кеуде жасамадым. Төменгі жағында БӘРІ жасалды және приседания және пресс пен гипер-джу және өлтіруді жатқызды. Егер қына болса! Бугопоп бұл жаттығуларға қатыспағандай! Төңкерісте тек белдің бұлшықеттері ауырады (жаттықтырушы қарап, техниканы мақұлдады). Мүмкін, салмақ тым үлкен шығар, менде тағы да дұрыс тамақтану кезеңі бар (таңғы асқа арналған торт қоспағанда), бірақ ол қандай-да бір түрде бассейн аймағында ұсқынсыз жүзді.

Бәріңе сәлем! Біз Қырымдамыз! Күні бойы жаңбыр жауады))))))) Лена Иванова, қалайсыз? Жұдырықтарды ұстау @@@@@@@@@@@@@ marisol сүйкімді юбка! мұндай сұлулықты кім алады? менің арқам да ауырады, соңғы 2 айда. Мен серуендеп отыра алмаймын, сен отырғанда ешнәрсе қыңырлай бастайды. Мен остеопатқа бардым, бірақ менде бір сеанс болды, өйткені содан кейін ол кетіп қалды. Бұл оңайырақ болды. Оны жаңарту керек.

Бәріңе сәлем! Біз әлі 2in1)))). Бүгін біз жағажайға бардық. Мен күйеуімді әрең шығардым - баруға қорықтым. Жағажайда өлі пойыздан басқа көлік жоқ. Ал сізге 1 км жүру керек. Сондықтан ол мен үлгермеймін немесе кетіп қаламын ба деп қорықты. )))) Бірақ мен оны PDR үшін маған осындай сыйлық беруге көндірдім. Және бәрі жақсы болды. Анам бақытты, ол тіпті сәл суланып қалды, ал менің күйеуім шомылу маусымын ашты - ол тіпті судан шыққысы келмеді, бірақ біз кешке бардық, мұхиттан салқын жел тұрды .. . Ал қызы барлық құмдарды мұрнымен қазды - снарядтарды жинады))) мені құммен жауып тастады, мен өзімді әрең жудым))) Сынулкин өзін жақсы ұстады - ол фотосессияға да түсті))))) ол қазір мен ертеңгі күнімнен қорқатындықтан сол жерде құлап жатыр. Күйеуі таңғы 6-дан түнге дейін кетеді, ал менің анам астанаға екі күн түнеуге кетеді. Мен бәрін құттықтаған сияқтымын .... Сіз біреуді ұмыттыңыз ба? Балалардың дені сау, өсіп-өнуіне мүмкіндік беріңіз.

Бәріңе сәлем! Біз бүгін Кусковода жаяу жүрдік, мен онда пикник өткіздім, ерлі-зайыптылар да қажеттіліктен көп тамақтана бастады ... және менің ішім ісіп кетті, мен өзімді қалыпты күйге келтіре алмадым - немесе тері тоқтағанға дейін созылған, немесе бұлшық еттер өз еріктерімен артық мұқтаждықты созбады. Беба, светланабух, мен де көп жей бастадым, мен үнемі бір нәрсені шайнадым. Үш апта ішінде екі кило қосылады. Тоқтауым керек, бірақ мен тоқтай алмаймын. Мен көп жей бермеймін, демалыста салмақ тастаймын, баяу 1 килограмм түсіп кетті Ямышка: бәріңізге сәлем! Біз бүгін Кусковода жаяу жүрдік, мен онда пикник өткіздім, ерлі-зайыптылар да қажеттіліктен көп тамақтана бастады ... және менің ішім ісіп кетті, мен өзімді қалыпты күйге келтіре алмадым - немесе тері тоқтағанға дейін созылған, немесе бұлшық еттер өз еріктерімен артық мұқтаждықты созбады. Беба, светланабух, мен де көп жей бастадым, мен үнемі бір нәрсені шайнадым. Үш апта ішінде екі кило қосылады. Тоқтауым керек, бірақ мен тоқтай алмаймын. Мен көп тамақ жемеймін, тіпті демалыста салмақ тастаймын, 1 килограмнан түсіп кеттім

Бәріңе сәлем! Біз көшедегі Жаришаның үйінде бір апта болдық - жүру мүлдем мүмкін емес! Сәрсенбіде біз олар бір кездері келе бастаған остеопатқа бардық (одан ешқандай нәтиже болмады - ол Светлананы ашуда жақсы жұмыс жасады). Оксана Николаевна бізді көргеніне қуанышты болды, Светаның есейгенін айтты (біз бір жыл бойы көрмегеніміз қисынды болды), теңіздердің соңында ол Светаның қоршаған ортаға деген реакциясы, эмоциясы көбірек болатынын айтты. Соңында мен сессияға ақша төлеуге шыққанда, есік менің артымнан жабыла салысымен, Светланка қыңқылдай бастады - мені жақын жерде көргенше аяқтамағанына таң қалдым. Остеопаттың дәретханаға бару мәселелерін есіне алғаны өте жақсы болды (өйткені кез-келген дәрігер сияқты көптеген адамдар оны өткізіп, өткізді, бірақ есімде!). Тамыздың басында тіркелген. Қолындағы жоғары спастикке қарамастан, Светланка өзін қалыпты ұстайды - ол көп ұйықтайды (ұйықтамайды, бірақ ұйықтайды), басын әлдеқайда сенімді ұстайды және оны жақсы ұстай бастаған сияқты). Ия, біз RC-ге жеттік, тамыз айында біз массажға, жаттығу терапиясына, физикалық терапияға барамыз. ann1104: Барлығына сәлем! Біз көшедегі Жаришаның үйінде бір апта болдық - жүру мүлдем мүмкін емес! Сәрсенбіде біз олар бір кездері келе бастаған остеопатқа бардық (одан ешқандай нәтиже болмады - ол Светлананы ашуда жақсы жұмыс жасады). Оксана Николаевна бізді көргеніне қуанышты болды, Светаның есейгенін айтты (біз бір жыл бойы көрмегеніміз қисынды болды), теңіздердің соңында ол Светаның қоршаған ортаға деген реакциясы, эмоциясы көбірек болатынын айтты. Соңында мен сессияға ақша төлеуге шыққанда, есік менің артымнан жабыла салысымен, Светланка қыңқылдай бастады - мені жақын жерде көргенше аяқтамағанына таң қалдым. Остеопаттың дәретханаға бару мәселелерін есіне алғаны өте жақсы болды (өйткені кез-келген дәрігер сияқты көптеген адамдар оны өткізіп, өткізді, бірақ есімде!). Тамыздың басында тіркелген. Қолындағы жоғары спастикке қарамастан, Светланка өзін қалыпты ұстайды - ол көп ұйықтайды (ұйықтамайды, бірақ ұйықтайды), басын әлдеқайда сенімді ұстайды және оны жақсы ұстай бастаған сияқты). Ия, біз RC-ге жеттік, тамыз айында біз массажға, жаттығу терапиясына, физикалық терапияға барамыз.

Бәріңе сәлем! Жаңа терминмен апта! Kjaere, ультрадыбыстық және дұрыс қалыпта! 13 маусым 2013, 11:09 бастап аномалия (аномалия) Ал осы шарттарда аптасына қанша қосылады? орташа есеппен аптасына 200 грамм, бірақ бәрібір бәрібір жеке-жеке ойланды ... егер менің 35-тегі сұлулығым 2,700 болса, онда шамамен 3,700 Анстың ұлы сияқты болады 13.06.2013 ж., 11:44 (Анса) Барлығы, ультрадыбысқа жүгірдім, ультрадыбысқа сәттілік @@@@@@@@ қолғап есебінен .... бізде қолғап мүлдем жоқ, олар қанның тесілген жерінен және спирттен және барлық сөмкелерден қан алады. ұсақ-түйек заттар жиналды ... соңғы босану күні үйден ауруханаға шығар жолында жиналды, есімде ...

Бәріңе сәлем! Мен x сөзін келтірдім (Irinka-kartinka @ 12 маусым 2013, 05:07) Қайырлы таң баршаңызға! natalok, Matvey екі аймен !!! Nocnoc, Ильяға алғашқы апта құтты болсын !!! Санкинаның анасы, допты ұста, мен сені Леночканы шамадан тыс асырдың деп айтар едім, бірақ қазір ең кішісі өте жақсы салмақты және еңбекқор, оларға ешкім ештеңе айтпайды ??? сондықтан сіз ұшуды күте аласыз ба ??? Жоқ. Олар курортта демалып жатыр. Оларға рұқсат етілген. Олар жаңбырлы елден, бұл қазірдің өзінде жаза)))). Мен сонда болдым, мен англикандықтарға ғана түсіністікпен қарай аламын. Қайырлы таң! Иринка-картинка туралы, Қосылу арқылы біз бұлтты және жаңбыр жауып жатырмыз, және біз күйеуімнің компаниясының корпоративіне барғымыз келді, жарайды, біз үйде демаламыз. Қызға өте лайықты салмақ yuliya.pt, Юляш, сіз бәрін қолыңызға аласыз, сонда ішіңіз ауырмайды ??? Немесе ауруханаға осылай тезірек жетуді қалайсыз ба? Дәл сол)))))! Бұл анасынан сүйіспеншілік сұрайды - мен бас тарта алмаймын))) Наташа @@@@@@@@@@ Юл, ал анам қайдан келді? Сізді және сіздің отбасыңыз Португалияға көшіп кетті деп ойладым. Сізде қазірдің өзінде асыл іш бар! ал сен әлі қызыңды қолыңа алып жүрсің ақылды қыз !!! Мен Лехуды 10 аптадан бері қолыма алып отырдым, бірақ менің пілім 17 келіде)))))))) Анам, әкем және әпкем Португалиядан Германияға көшіп келген. Бұл мумия Германиядан ұшып келді. Қалғандардың бәрі сол жерде. Бірақ біз күн сайын скайп арқылы бір-бірімізді көреміз. Сіз оларға 20 евроға ұшақ билетін сатып ала аласыз. Еуропада шағын авиакомпаниялардың рейстеріне жақсы жеңілдіктер бар))) менің анам 31 евродан сатып алды. Бүгін біз тамақтануға 3 есе көп ақша жұмсаймыз))))) Ал іш иә. Қазірдің өзінде үлкен. Бірақ адамдар үнемі менің неге ісіп кетпейтініме таң қалады. Менің терминім бойынша, бұл стандарт - бәрі ісінуі керек)))) және олар маған 9 емес, 6-7 ай береді. Оох, Вика кейде тартады, иә. Бірақ мен оның 16 кг-ға үйреніп кеттім. yuliya.pt, сіз маманың келуімен қандай сымбаттысыз, таңертең салмағы 57,8 -500 грамм болса да, қанша қуаныш, Аселька. Тек, мүмкін, жүкті әйелдің өзі әрдайым өзіне риза емес. Мен де ерекшелік емеспін (((((Санкинаның анасы, қарғыс атсын, не керек ... Шын сөйле, сөйле - бұл керек. Ал жеңге туралы әңгіме, әрине, қажет болды) сергек кристаллды бастау үшін 5800 тамаша параметрлері бар ма? Yuliya.pt, ананың келгені өте жақсы, сізге оңай болады. Ол ұзақ уақыт жүреді? Әдетте ұшақты күтеді, неге Лавсан жоқ, және корпоративті эфирде ме? Жұмбақ, Нина жиенінен алынған үзіндімен, мен құттықтауға қосыламын! туысқаны))))) Лилия, менің анам қайтып келу билетін алған жоқ. Барлығымыз бірге Германия арқылы ұшамыз, ал менің анам қалады, ал біз төртеуміз Украинада басқа туыстарымызға барамыз. Нәрестеге ақша жинау үшін. Бірақ қашан? Білмеймін. Біріншіден, біз құжаттарды жасаймыз. Біз нәресте үшін азаматтық аламыз. Мүмкін тамыз айында жетерміз

Бәріңе сәлем! Мен сіздерге тәжірибелі бұзақы ТОЙлар мен бұзық ТОЙлар ретінде жүгінемін! Түстердің қайсысы қалың матадан шыққан? Меніңше, тамшы тамшыларындағы жанармай миядағы қарақұйрықтан гөрі едәуір қалың болып көрінеді ... Немесе солай болып көрінеді? алтаила: барлығына сәлем! Мен сіздерге тәжірибелі бұзақы ТОЙлар мен бұзық ТОЙлар ретінде жүгінемін! Түстердің қайсысы қалың матадан шыққан? Меніңше, тамшы тамшыларындағы жанармай миядағы қарақұйрықтан гөрі едәуір қалың болып көрінеді ... Немесе солай болып көрінеді?

Бәріңе сәлем! Olchita, darya1986, yakhontovaya, LePa, апталармен !!! Экватормен Ульяша, тумс !!! Беба Ан, сол жерде бірдеңе немесе бір апта немесе тәрелке ережесін басқар, қатардағы шатасушылық Мен бәрін тақтаға кіргізгенде, олардан бәрі дұрыс болғанын тексерулерін сұрадым ..... Ал сен аптаның қай күні қоюды таңдайсың бұл шынымен Дарияға сәйкес келмейді. Енді мен оны бірнеше аптадан кейін өзгертемін. Сізге оны сенбіге қою керек пе? Беба: Барлығына сәлем! Olchita, darya1986, yakhontovaya, LePa, апталармен !!! Экватормен Ульяша, тумс !!! Беба Ан, сол жерде бірдеңе немесе бір апта немесе тәрелке ережесін басқар, қатардағы шатасушылық Мен бәрін тақтаға кіргізгенде, олардан бәрі дұрыс болғанын тексерулерін сұрадым ..... Ал сен аптаның қай күні қоюды таңдайсың бұл шынымен Дарияға сәйкес келмейді. Енді мен оны бірнеше аптадан кейін өзгертемін. Сізге оны сенбіге қою керек пе?

Бәріңе сәлем! Ланна 17 маусым 2013 ж., 21:32. (Ланна) Мен сізге гүлдерімізді көрсете аламын ба? Гүлдер керемет! Менің үйім және менің айналамдағы осындай сұлулық, көзге дейін Рижакты қуантады, 17 маусым 2013 ж., 23:03 (Рижак) Мен маятникті трансформаторға қарадым. Мен тәжірибелі адамдардан сұрағым келеді - оны кім қолданды, бұл ыңғайлы ма? Мен алғашында сіздің суреттегідей болғыңыз келді, бірақ содан кейін олар бізге қарапайым, маятникпен, бірақ жәшіксіз берді. Айтпақшы, төсек маған мүлдем пайдалы болмады ... Менің қызым менсіз мүлдем ұйықтамады, сондықтан мен күндіз онымен жаттым немесе оны итарқаға салдым, ол сол жерде ұйықтады, мен де үй жұмыстары. Түнде ол бесікте ең көп дегенде жарты сағат ұйықтай алады, содан кейін ол оянды, мен бұл сұмдықтан шаршадым, және бұған қарамастан. мен оны орап алдым (жақсы, түсінде ол бұрылып кетіп, өзін-өзі оята алмауы үшін), соңында мен оны түнде төсегіме жатқыза бастадым және 10-ға дейін бірнеше ай ұйықтадым, содан кейін ол жақсы ұйықтай бастады, иә, мен өзімді мүлдем ұйықтамай, оны бесікке дағдыландыру үшін мәжбүрледім. Үш ай бойы мен ояу болдым, бала бесікте ұйықтап жатыр, ал мен оны Г.В.-ден шығарған кезде өзі ұйықтай бастады, мен оның ертегілерін оқып, өлең оқыдым ... Бірақ сол сәтте бізде оған үлкен төсек қой, сондықтан бізде осындай бесік бар еді, оны тек манеж ретінде пайдаландық ... Бұл жолы мен бесік те сатып алмаймын ... Рижак 2013 жылғы 17 маусым, 23:52 (Рижак) ) Қыздар, егер қазір іштің ауырсынуына байланысты жедел жәрдем шақыратын болсаңыз, егер менде міндетті медициналық сақтандыру полисі болмаса, қоңырау төленеді ме? Теориялық тұрғыдан, иә, ол ақылы, бірақ сіз қай дәрігермен кездесетіндігіңізге байланысты, олардың қоңырау шалудан бас тартуға құқығы жоқ, бірақ содан кейін олар шот-фактура жасай алады. Бүгін өзіңізді қалай жақсы сезінесіз? Ланна 18 маусым 2013 ж., 04:02 (Ланна) Қыздар, бөтелке туралы кім біледі? Қандай фирмалар жақсы? Шыны немесе пластмасса бпаны тегін алыңыз? Сіз емшек сорғыларын аласыз ба? Сіз бұны бұрын пайдаланып көрдіңіз бе? Бізге NUK (әйнек) және Avent (пластик) бөтелкелері өте ұнады. Бірақ мен оларды қызымды Г.В.-ден шығаруды бастаған кезде қолдандым. Сүт сорғысы туралы мен оны өте сирек қолдандым деп айта аламын, сүт көп болған кезде, ал менің қызым мұндай көлемді көтере алмады ... Менде Avent қолмен болды, бірақ сүт көп болды, ол оңай жүгірді. Бірақ менің досым Лялка 3 айлығынан бастап жұмыс істеуге мәжбүр болды, ол өзін электрлік сорғымен білдірді, тез және оңай сөйлейді.

Бәріңе сәлем! Мен хобби ретінде жаздым, бірақ ол жерде ешкім белгілі бір себептермен жауап бермеді http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/dntknw.gif [/ img]. Мүмкін мұнда біреу көмектесе алады http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ab.gif [/ img] Екі күн бұрын менің қызым (2г 11ай) 1 балықпен бірге 4 литрлік шағын аквариум сатып алды , кокерель. Біз сондай-ақ декоративті малтатастарды, жасанды жасыл желектерді және тамақ өнімдерін сатып алдық.Ал кеше су бетінде ұсақ көпіршіктермен жабыла бастады, бүгін таңертең олардың саны көп болды және олар үлкейіп кетті.Сондықтан менде кімге сұрақ бар балықпен айналысады: бұл қалыпты жағдай ма, әлде суды ауыстыратын уақыт келді ме, әлде тамақ қолайлы емес пе? Менің қызым оған балық (ерте ДР-ға сыйлық) сатып алғанда қатты күтті, мен ештеңе қаламаймын Балықпен болу Бәріңе сәлем! Мен хобби ретінде жаздым, бірақ ол жерде ешкім белгілі бір себептермен жауап бермеді http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/dntknw.gif [/ img]. Мүмкін мұнда біреу көмектесе алады http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ab.gif [/ img] Екі күн бұрын менің қызым (2г 11ай) 1 балықпен бірге 4 литрлік шағын аквариум сатып алды , кокерель. Біз сондай-ақ декоративті малтатастарды, жасанды жасыл желектерді және тамақ өнімдерін сатып алдық.Ал кеше су бетінде ұсақ көпіршіктермен жабыла бастады, бүгін таңертең олардың саны көп болды және олар үлкейіп кетті.Сондықтан менде кімге сұрақ бар балықпен айналысады: бұл қалыпты жағдай ма, әлде суды ауыстыратын уақыт келді ме, әлде тамақ қолайлы емес пе? Менің қызым оған балық (ерте ДР-ға сыйлық) сатып алғанда қатты күтті, мен ештеңе қаламаймын Балықпен болу

Бәріңе сәлем! Ол саяжайдан келді. Мен жылаймын, қанттар төбеден өтіп жатыр, бірақ мен өзіме бір ғана пончикке рұқсат бердім. Осы қантпен мен өзімді шаршап, шаршаған, ебедейсіз сиырдай сезінемін, қант төмендейді - мен бірден жігерлі боламын. Қысқасы, мен шөпке бет бұрамын. Сәрсенбі - апталармен! Ультрадыбыспен, CTG-де болғандардың бәрі нәрестемен кездесуімен құттықтайды. Аня, 3100-ге жуық керемет. Жоспарлау орталығы тек резус-қақтығыс жағдайында ғана қарастырылады, олар оның мамандары. Сондықтан ол мені мүлдем жасамайды. Жақын болғанымен. Соңғы Б-да ақылы кеңес алу қажет пе еді, бұл тек қандай-да бір қасық. Рейтинг оны құтқара алмайды, IMHO. Ол туралы пікірлер де өте қарама-қайшы. Рас, бұл кез-келген такси жолы туралы. Сондықтан, жоспарлы ауруханаға жатқызу үшін мен 29 ГКБ-ны әзірге қалдырамын, ал ауырлық күші үшін - 4. 25 ойланбады, ондағы бір нәрсе мені қатты шатастырды ... вакууммен мойынға механикалық әсер ету сияқты стимуляцияға арналған кейбір процедуралар. Қысқасы, есімде жоқ, бірақ бұл өте ұят болды. Мен раковинаның арқасында 7-ге кіре алмаймын (29 шілдеден бастап), ол анама ең жақын болса да, 10-нан басқа, бірақ әр қабатқа 1 дәретхана мен үшін емес.

Бәріңе сәлем! Ұзақ уақыт жазбағаным үшін кешірім сұраймын. Соңғы күндері әбден тоздым. Өткен аптада мен Беларуссия мүгедектер қоғамы ұйымдастырған концертке қатыстым. Осы аптада мен тіс дәрігеріне баруым керек болды - тіс мәселесі туындады. Маған екі тісті емдеу керек, бірақ бұл сәл кейінірек болады, өйткені менің дәрігерім демалысқа кетеді. Мен де шаштаразға барып, мүгедектерге арналған күндізгі емдеу бөліміне бардым. Жақсы сөйлесіп, шай іштік. Бөлім бастығы маған кітап оқыды, иә, мен солай тудым. Оны Джонас Хельгессон жазған. Автор өзінің өмірі туралы, ауыр сырқатқа қарамастан, өмірде қол жеткізе алған нәрселері туралы айтады. Юнаста ауыр церебралды сал ауруы бар. Мен кітапты оқып үлгердім. Әзілмен жазылғандықтан, оны оқу оңай. Мен осы өмірбаяндық кітаптан өзім үшін көптеген пайдалы нәрселерді білдім, автордың көптеген ойлары мен сезімдері маған сәйкес келеді, мен оны өте жақсы түсінемін. Қалғанының бәрі жақсы. Кеше олар маған мамамның мамыр айының соңында жөндеуге алып кеткен ортопедиялық аяқ киімді пошта арқылы жіберді. Қазір табан жаңадан да жақсы, сондықтан онымен сабырлы жүре беруге болады. Кеше біз Евпаторияда өзім сатып алған аяқ киімнің табанын алып та алдық. Аяқ киім мен аяқ киімнің шығындары туралы есепті ОСЫ жерден қарауға болады. Қалған 305 евро Евпаторияда емделуге қаражат жинауға кетеді. Кірістер: 05.06.2013 - 48.52 RUB (Qiwi әмиян) - 06.06.2013 - 1.500 RUB (Yandex) 06.06.2013 - 300 RUB (Yandex) 13.06.2013 - 10.000 RUB (қайырымдылық әлемінен алақан) 15.06.2013 - 100 евро (қолымда достарымнан) + 305 евро 2013 жылғы 15 маусымдағы жағдай бойынша 79,961 руб. 11,329 RUB жинау керек. Көмегіңіз үшін барлығыңызға рахмет! Тағы бір маңызды жаңалық. Мен ECDKS-те сауықтыруға ақы төлеу үшін шот-фактура алған кезде, мен оны гривендермен беруді сұрадым, өйткені мен әрдайым гривендерде емделу үшін санаторийге келген кезде ақшалай төлем жасаймын. Бірақ менің есебім Ресей рублінде болды. Белгілі болғандай, шипажайдың маркетинг бөлімі Ресей рублін жоғары бағалаған. Мысалы, жалпы палатада 18 жасқа дейінгі баланың қыркүйек айындағы құны күніне 215 гривенді құрайды. Бұл шамамен 860 ресей рублі болады. Шипажай 1075 рубль болады деп санайды. Осының негізінде төлем мөлшері азаяды. Мен шипажайдан жаңа шот-фактура сұраған жоқпын, өйткені оны рәсімдеу өте ұзақ уақытты алады, кейде бірнеше апта күтуге тура келеді. Бірақ мен санаторийдің ресми сайтында (www.lekar-deti.org.ua/ru/prajs-list) орналасқан ақпаратқа сүйене отырып, өзім есеп жүргіздім. Қыркүйек айында баланың жалпы палатада болу құны тәулігіне 215 гривенді құрайды. Қазан айында - тәулігіне 200 гривен. Ересек адам үшін тұру құны 20% өседі. Сондықтан емдеудің нақты құны келесідей болады: 215 * 20% = 258 гривен. 200 * 20% = 240 гривен. Қыркүйек айында мен шипажайда 16 күн, қазан айында 30 күн боламын. 258 * 16 = 4.128 гривен. 240 * 30 = 7,200 гривен. 4.128 + 7.200 = 11.328 гривен (45.312 ресей рублі). Шот-фактура 56,640 рубль көлемінде шығарылды. 56.640-45.312 = 11.328 рубль. Осылайша, төлем мөлшері 79,962 рубльді құрайды (91.210-11.328 = 79.962). Қазіргі уақытта 79.961 RUB жиналды. Сондықтан мен сөздерді қуанышпен айта аламын: Қаражат жинау ЖАБЫЛДЫ! Мен барлығына шын жүректен алғыс білдіргім келеді, оның арқасында Евпаториядағы 5-ші емдеу курсы өтеді. Қолдау сөздеріңіз үшін, маған сенгеніңіз үшін көп рахмет. Бірнеше рет қаржылық көмек көрсеткені үшін пальма форумындағы әлемге ерекше алғыс айтамыз!

Бәріңе сәлем! Жұма апталары дөңгелектенеді! Анашым, Соня, қызыңмен құттықтаймын! Жақында сауығып, үйге қайтыңыз. Дені сау болып өс, Галяны жақсы тамақтан, қызы Женяның туған күні, ұлы Таняның бірінші мерейтойы және дәрігерге жақсы келуіңмен! Осы аптада көңілімді қалдырмаңыз, жоспар құрыңыз. Айтпақшы, сіз қызыңызға бекер жала жапқансыз, ол өз сәтінде өзін жақсы ұстай алады. Мен тіс дәрігеріне тыныш отырдым, енді бұл да керемет

Бәріңе сәлем! Құттықтау үшін рахмет, біз Хлое, Максиммен 1 ай Хасямен, Танюшамен 1 ай жүремін! Ол босану туралы шешімін өзгерткенін жазды ма? Мүмкін ол да ойланатын шығар? Мен және мен сол кезде ойымды өзгерттім. Менің сол жақ кеудемде итбалықтар жоқ, бірақ ол қатты ауырады, емізік те арақ компрессін жасады. Бұл көмектеседі деп үміттенемін

Бәріңе сәлем! Мен суретті көрдім, ол маған кішкентай сіңілім мен оның інісі қалай дос болғанын еске түсірді. Ал кеше мен алғашқы шамды қойдым ... және бүгін мен бір нәрсеге қатты алаңдаймын, ішіме зиян тигізбеуге қорқамын. .. Мен емдеу кезінде йодомаринді қоспадым, өйткені шамдар да йодпен бірге болады, сондықтан мен оны асырып жіберуден қорқамын ...

Бәріңе сәлем! Кеше суық болды, бүгін 19 градус (көлеңкеде) және қатты жел тұр. Сондықтан бүгінде теңіз тоқтатылды, тазарту, жұмыс және кардио күн тәртібінде тұр. Бізде бүгін испан курстары жоқ, біздің мұғалім ағылшын емтиханын тапсыруға кетті))))) (@ 18 маусым 2013 ж., 10: 17-де) Қыздар, мен скакаладтың не екенін түсінбеймін. Кеше жаттықтырушы тұрып, мені бағыттап, ұстап тұрды, бірақ бүгін квадраттар өртеніп жатыр, ал діни қызметкер емес. Мен бір нәрсені байқадым, егер сіз бәрін олардың есебінен жасасаңыз, бөкселерді аз салмақпен болса да тесуге болады. Квадраттардың ауыратындығы, олар, теориялық тұрғыдан, зиян тигізуі керек, өйткені олар да скватингке қатысады, одан қашуға болмайды, бірақ егер олар зиян тигізсе, демек, сіз барлық қозғалыстарды есептер бойынша жасадыңыз квадралар. Бөкселеріңізді қатайтыңыз және, сірә, олармен бірге скватумнан шығарыңыз. Сондай-ақ, қозғалысты орындау кезінде дененің салмағы сіз көтерілгенде саусақтарыңызда екенін тексеріңіз. Теориялық тұрғыдан дененің салмағын табанға өкшеге жақын бөлу керек. Олюся, сәлем! Сізге соқпақтағы 2-ші қуат не үшін қажет? бірінші қуаттан кейін бір күн? Бұлшықеттеріңізге демалыс беріңіз, сіз әлі ешкімге жақсылық жасаған жоқсыз

Бәріңе сәлем! Ертең ыстық су 2 аптаға сөндіріледі .... кисик, ертеңгі ультрадыбыстық жұмысыңызға сәттілік! (Анна-литик @ 16.06.2013 ж., 13:11) -Аля, 14 маусым 2013 ж., 10:46 Енді сіз біздің діни жүйеге сәйкес жетістікке жеттіңіз. О-дан бір күн бұрын ПА циклінде бірінші, біз бұл циклде осылай шештік. Тек осы жерде проблема бар ... Ох, бір аптаға жуық, ал секаса соншалықты қастықты !!!!!!! Мен түзу бола алмаймын! Қазірдің өзінде эротикалық армандар армандайды. Бірақ менің ойымша, бір циклды қолдануға тырысу керек, олардың туу коэффициенті тым жоғары. Сіз онсыз да кереметсіз! Буканың көзінде деп үміттенеміз. Біз сыйақы күтеміз. Мен овуляция күнін күннің дәлдігімен қалай түсінуге болатындығын түсінбеймін бе? Бұл операдан: Бағдаршамға дейін 100 метрге жетпеу. Фолликул 18 мм мөлшерінде жарылуы мүмкін, тіпті 26-да ... және бұл 3-4 күндік айырмашылық. Мен аптасына 2 рет ең көп әсер ететінін оқыдым. О, мен де бұқаның көзі деп үміттенемін. Майн Лалекті қатты жақсы көреді, мен оны күн сайын көбірек қалаймын. Прогестерон туралы ... мен ST-ға әкелетінімен келіспеймін. Мысалы, поликистозды әйелдердің Утрожестансыз шыдау мүмкіндігі жоқ. Жүктілік гормоны баланың дамуына қалай кедергі келтіруі мүмкін? Менің ойымша, ZB генетикалық проблеманың бір түрі болуы мүмкін. Қазір экология өте қорқынышты. Айтпақшы, жыныстық қатынасқа қатысты ... Мен бөліскім келді ... Бөлшектері үшін кешіріңіз ... Жақындықтың жоқтығынан тон пайда болады екен? Кез-келген тонус болуы мүмкін. Менің ойымша, егер мен көп жүрсем, менің түбім жұтылып, ішім қатайған. Мен Папаверинде ұзақ уақыт болдым. Мүмкін сіз қазірдің өзінде БӘРІНІҢ азайтылғаны соншалық, ол спазмда болды, сондықтан ҚБ-ға деген ықыластың үні болды.

Бәріңе сәлем! Фух, ақыры біз тынысымызды жолдан ұстап алдық, мен қайтадан осындамын, мен кішігірім ұшақпен рейсте жолда неғұрлым жақсы сынап көрдім. Мен күткендей, бәрі өте жайлы болды. Мен сонымен қатар басты доктармен - паспорттармен, ақшамен, телефонмен иығыма іліп қойған кенішке риза болдым

Бәріңе сәлем! Мен ауруханаданмын. Кеше қатты азап шеккені сонша, бәрібір, бәрібір, бәрібір аяқталды. Олар маған мұқият қарады. CTG қалыпты, мойны ұзын және жабық, кіндік жақсы жабдықталады, су жеткілікті. Ал ауырсыну? Бала тез өсуде. Жатыңыз және магнезия ішіңіз. Менің елестетуімше, олар маған Ресейде қанша жазатын еді!

Бәріңе сәлем! Мен білетіндерге мүлдем наданмын! Көмектесіңдер! Жалпы, менде бір жасар, жалпы белсенді, бірақ жүру үшін тек жылтырататын жіңішке және салыстырмалы түрде ұзын) қазір 79 см, ол әлі де мүгедектер арбасында ұйықтап жатыр. Қысқы костюмге кеңес беріңізші. Жылы, жақсы, өйткені біздің елде аяз жиі болады және біз -20-да шығамыз. Мен көп оқимын, кетч, Керри және тағы басқалар. Адал болу үшін ми бітеліп қалған. Алдымен менің көзім пилгуниге түсті, жарнама өшіп қалды. Бірақ менің ойымша, бұл онша кең таралмаған және сапасы ақсақ шығар?! Содан кейін, менің басым оқуға және таңдауға бара жатқанда, менің көздерім қашып кетті, тек мембрананы бірден түсінетін нәрсе бізге әлі де қажет емес. Көретін және қол тигізетін еш жерде ештеңе жоқ, қала кішкентай және ешнәрсеге қанық емес. Егер сіз бір пилгуниді бір дүкеннен тапсаңыз, оған 7 мың бере аласыз.Ал, айтыңызшы, ия?! Анна Станиславовна: Бәріңізге сәлем! Мен білетіндерге мүлдем наданмын! Көмектесіңдер! Жалпы, менде бір жасар, жалпы белсенді, бірақ жүру үшін тек жылтырататын жіңішке және салыстырмалы түрде ұзын) қазір 79 см, ол әлі де мүгедектер арбасында ұйықтап жатыр. Қысқы костюмге кеңес беріңізші. Жылы, жақсы, өйткені біздің елде аяз жиі болады және біз -20-да шығамыз. Мен көп оқимын, кетч, Керри және тағы басқалар. Адал болу үшін ми бітеліп қалған. Алдымен менің көзім пилгуниге түсті, жарнама өшіп қалды. Бірақ менің ойымша, бұл онша кең таралмаған және сапасы ақсақ шығар?! Содан кейін, менің басым оқуға және таңдауға бара жатқанда, менің көздерім қашып кетті, тек мембрананы бірден түсінетін нәрсе бізге әлі де қажет емес. Көретін және қол тигізетін еш жерде ештеңе жоқ, қала кішкентай және ешнәрсеге қанық емес. Егер сіз бір пилгуниді бір дүкеннен тапсаңыз, оған 7 мың бере аласыз.Ал, айтыңызшы, ия?!

Бәріңе сәлем! Мен жоғалған жоқпын - мен сізді күн сайын оқимын, бірақ мен бірдеңе жазбаймын, бірақ бірде-бір адам жауап берген жоқ ... Мен жаңадан келгендерге, сирек бейтаныс адамдарға хат жазғаныммен, мен оны жібермеймін Мен оларға қамқорлық жасамаймын, сондықтан мен Анниутаға туған күнмен бірге жазамын! Бұл ананың тірегі және қуанышы болсын! Американка, мен бұл циклде бақылай алмадым, сенсация жоқ, бірақ мен саған сенемін! ArtemidaX, керемет дос! Мен сізді көргеніме өте қуаныштымын, түстен кейін жазылымнан бас тарттым! Ложенка: Бәріңізге сәлем! Мен жоғалған жоқпын - мен сізді күн сайын оқимын, бірақ мен бірдеңе жазбаймын, бірақ бірде-бір адам жауап берген жоқ ... Мен жаңадан келгендерге, сирек бейтаныс адамдарға хат жазғаныммен, мен оны жібермеймін Мен оларға қамқорлық жасамаймын, сондықтан мен Анниутаға туған күнмен бірге жазамын! Бұл ананың тірегі және қуанышы болсын! Американка, мен бұл циклде бақылай алмадым, сенсация жоқ, бірақ мен саған сенемін! ArtemidaX, керемет дос! Мен сізді көргеніме өте қуаныштымын, түстен кейін жазылымнан бас тарттым!

Бәріңе сәлем! Кешірім сұраймын, бірақ 54 парақты түгел оқуға күшім жетпейді. Мен сізден сұрай аламын ба? Нұсқаушының көмегінсіз сорғытуға бола ма? Егер мен жай сандар туралы айтатын болсам, менде артық салмақ жоқ. Салмағы 53 кг, бойы 164 см, бірақ асқазанда артық май бар, мен одан құтылғым келеді. 2-3 кг бұлшықет массасын алу жаман болмас еді. Мен ақпан айынан бастап спортзалға барамын. Мен асқазанды қалай кетіруге болады деген тақырыптағы мақалаларды оқыдым, бірақ бірдеңе шықпайды. Көптеген сылтаулар бар, мысалы - балалар ешқайда кетпейтін аурумен ауырды, менің ішім ауырады - мен жүгіре алмаймын (өт қабы алынып тасталады және ас қорыту проблемалары бар), менде депрессия бар, және жалпы кімге керек ол - менің ішім бар нәрсені айтқан кезде бәрі күледі. Бірақ ол, мен асқазанның қаншалықты жалпақ болатынын түсінемін ... Қысқасы. Мұны нұсқаушы мен диетологтың көмегінсіз өз бетімен жасағандар бар ма? Мен тек мақсатқа қол жеткізуге болатындығын білгім келеді. Қант қосылған шағалалар: бәріңізге сәлем! Кешірім сұраймын, бірақ 54 парақты түгел оқуға күшім жетпейді. Мен сізден сұрай аламын ба? Нұсқаушының көмегінсіз сорғытуға бола ма? Егер мен жай сандар туралы айтатын болсам, менде артық салмақ жоқ. Салмағы 53 кг, бойы 164 см, бірақ асқазанда артық май бар, мен одан құтылғым келеді. 2-3 кг бұлшықет массасын алу жаман болмас еді. Мен ақпан айынан бастап спортзалға барамын. Мен асқазанды қалай кетіруге болады деген тақырыптағы мақалаларды оқыдым, бірақ бірдеңе шықпайды. Көптеген сылтаулар бар, мысалы - балалар ешқайда кетпейтін аурумен ауырды, менің ішім ауырады - мен жүгіре алмаймын (өт қабы алынып тасталады және ас қорыту проблемалары бар), менде депрессия бар, және жалпы кімге керек ол - менің ішім бар нәрсені айтқан кезде бәрі күледі. Бірақ ол, мен асқазанның қаншалықты жалпақ болатынын түсінемін ... Қысқасы. Мұны нұсқаушы мен диетологтың көмегінсіз өз бетімен жасағандар бар ма? Мен тек мақсатқа қол жеткізуге болатындығын білгім келеді.

Бәріңе сәлем! Мен бұталардан да оқыдым. Менде бәрін қайта оқып шығуға әлі уақыт жоқ, бала апта бойы жөтеліп жатты, маған АВ беру керек болды, лимфа түйіндері қабынып кетті. Бірақ бірден 4 тіс шығып кетті. Бүгін мен биіктеймін! Бала мен әже отыр, мен балконда күнге күйіп жатырмын. Мен оны апта бойы кішігірім жарыстарда бөліп алдым. Ол көзін жұмып, барлығын лақтырып жіберді! Едендер, терезелер сабынды. Қазір бұл керемет! Мен өзім үшін және бала ойнау үшін бұрыш ұйымдастырдым. Мен ағымды білмеймін, оның балконына бара алмаймын Сонымен, мұндай түр түзетілді. Құлақ: Бәріне сәлем! Мен бұталардан да оқыдым. Менде бәрін қайта оқып шығуға әлі уақыт жоқ, бала апта бойы жөтеліп жатты, маған АВ беру керек болды, лимфа түйіндері қабынып кетті. Бірақ бірден 4 тіс шығып кетті. Бүгін мен биіктеймін! Бала мен әже отыр, мен балконда күнге күйіп жатырмын. Мен оны апта бойы кішігірім жарыстарда бөліп алдым. Ол көзін жұмып, барлығын лақтырып жіберді! Едендер, терезелер сабынды. Қазір бұл керемет! Мен өзім үшін және бала ойнау үшін бұрыш ұйымдастырдым. Мен ағымды білмеймін, оның балконына бара алмаймын Сонымен, мұндай түр түзетілді.

Бәріңе сәлем! Джулия босанды !!! 3680 г Мен Юлечканы ұлымен құттықтаймын !!! Санкинаның анасы, Гошика бір аймен !!! Кристал, Софийка, екі апта !!! Катя аяғын сындырып алды. Люда қалақайға шығады, содан кейін бөшкені өзіне аударады, содан кейін тағы бір нәрсе. Таня, күткендей, яғни тезек, содан кейін жай айқайлап, анамен сөйлесіңіз. Ия, бұл көңілді ... Біз мидың ультрадыбысымен және невропатологтан. Баламен бәрі жақсы болғаны жақсы! Мен ууууу қалай тәтті алғым келеді, бірақ балаларда осындай аллергия болды ма деп қорқамын, тіпті мен кішкене шоколад жеймін, әзірге бәрі жақсы сияқты ... Сондықтан біз салмақ өлшей алмадық, дәрігер де пайда болуды басқарыңыз. Қыздар және ешкім жауап бермеді - шынымен де, сиськалардағы төсеніштер мен төсеніштерсіз ұйықтайтын кез келеді ме? және бұл қашан болады? Сашул, мен Мишамен бір жарым жасқа дейін көкірекшесінде және төс төсектерінде жүрдім, Андрюшамен есімде жоқ ... Кешке қарай мен сығылған лимонға ұқсаймын, бірақ қызы ұйықтағаны соншалық анасына! Оззикот, сен үшін ренжіткен ұл. Қандай жақсы! Бірақ мен мүлдем мыжылған болып көрінемін, жағдай сенбіге дейін өзгермейді. Көптеген адамдар болады. Менің қызымды тастайтын ешкімім жоқ. Мен баруым керек пе? Әрине, барыңыз! Мен өзім осында ойда болсам да, олар мені және күйеуімді жергілікті РДК-да Отбасы, махаббат және адалдық күніне арналған мерекеге шақырды (8 шілде - бұл жалпы мереке, ал 5 шілдеде ол РДК). Мен Викті анасымен ұзақ уақытқа қалдырғым келмейді ... Біреу май-слинг қолданған ба? Мен оны Андрюшамен бірге қолдандым, шамамен үш айдан бері ... Мен бір емес, бірнеше баласы бар қыздарға таңдануды тоқтатпаймын. Барлығыңыздың уақытыңыз қалай және кім сізге бәріміздің уақытымыз бар деп айтты? Бүгін менің қызым маған таңертең үш сағаттан астам уақыт іліп қойды, бірақ содан кейін ол ұйықтап қалды, мен тіпті тазалап үлгердім ... Біз 600 граммды 6 см қостық, және біз, және біз, және біз)))) 3 айдың ішінде 18 см-ге өсті, ал сіз кереметсіз!

Бәріңе сәлем! Ақыр соңында, бұл тесттер, тіпті сіз оларды қабылдамасаңыз да! Сіз тыныш жүресіз, ештеңе мазаламайды, ауыртпайды, содан кейін сізде сынақтар бар, және ол нақты басталды. Менде орташа есеппен таңертең оны ішуге бердім, ол оны қайтарды. Енді ол бүгіліп ұйықтап жатыр. Бикеш, оған смектан басқа не бере аласыз? Менің ойымша, ол өзін кваспен улады, оны кешке ішті.

Бәріңе сәлем! [+] Мен фотоны көрсетемін [жабу] уа !!! қандай кішкентай ұлдар! және кішкентай ағасы құлап қалған әдемі! Тан, үлкендер кішіге көмектесе ме? Таня, П.Таша, мен шынымен не айтарымды білмеймін ... сен ақылды әйелсің, сондықтан сенің дұрыс әрекет жасайтыныңа күмәнім жоқ! жағдай ... HZ не істеу керек. Мен, мүмкін, бұл жолы қарыздарымды төлеуге көмектесер едім, бірақ мен дәріс оқыдым, сонда бұл туралы ең болмағанда соңғы күні хабарлау орынды болмас еді. Егер сіз оның проблемасын оған қалдырсаңыз, ол тыныш ұйықтай алмайтын еді, сол қарыз миды кірпіш сияқты қағып кетер еді. Мен қызымды осы тақырыпқа дайындадым. Шындық ақшаға емес, оқудағы көмекке байланысты.Содан кейін ол емтихан немесе тестілеудің алдында ТҮНІ маған жүгініп, көмек сұрады! менің миым ұйықтап жатыр, содан кейін оны сыз, содан кейін Джулия мен Золнишконы шеш, өйткені ертең @@@@@@@@@. Бәрі ойдағыдай жүрсін, балалар сау болсын! Аселка, сен неге жоғалдым деп шештің? бірінші жылы лактация дағдарыстары өте көп.Олар болған кезде Google ... ең бастысы, егер сіз GW көңіл-күйіңіз болса, дұрыс емес уақытта бас тартпаңыз. Хаааа, менің күйеуім бүгін мен балаларды қалай жасайтынымды білмейтінімді білмедім, содан кейін есіме түсті, бізде барлық балалар дачада, ал биыл біз ол жақта әлі келмедік. біз екі аптадан кейін барамыз ...

Бәріңе сәлем! Таралуға шешім қабылдаған жамбас сүйектерім бар - жамбасқа жабысу нүктесіндегі аяқтың дәл қазір түсіп кететіндігі сезімі - буынның өзі ауырады, брррррр Мен қыздардан осы ауру, симфизит, мен туралы естідім сізде ондай жоқ деп үміттенемін, бірақ мүмкін болса оқыңыз. Бұл туралы дәрігерге айту керек.

Бәріңе сәлем! Женя сізге зиян келтіру үшін сүтті дәл беруі керек. тура және ауыспалы мағынадағы зияндылық үшін, мен кешке үйдегі дәмді иісті үйдегі компьютерден алғым келеді, мен фотосурет жүктеймін - кеше қанша құлпынай жинағанымызды көрсетемін))) бірақ сізде нан мен нутелла жоқ өзіңізге тізім жасамаңыз? Менің қызым паспортты ыңғайлы алды, құттықтаймын !!! Ол бәріне сәлем айтады !!! және оның өзара!

Бәріңе сәлем! Қыздар, іштегі нәресте аллергияға ұшырауы мүмкін бе? Жоқ, ол жасай алмайды. Егер сізде аллергия болса, баланың аллергияға бейімділігі болуы мүмкін. лагрима: Бәріңізге сәлем! Қыздар, іштегі нәресте аллергияға ұшырауы мүмкін бе? Жоқ, ол жасай алмайды. Егер сізде аллергия болса, баланың аллергияға бейімділігі болуы мүмкін.

Бәріңе сәлем! Олити, менің ойымша, қорқынышты ештеңе болмауы керек, сіз оны зақымдау үшін лялкаға жете алмас едіңіз, сондықтан сізге жара мазаламас үшін емдейтін бір затты майлаңыз. Жаз аруы, сен қандай жылдамсың? Мен оны кеше жасадым ... Кеше қалай болса да, тазалап болған соң төсекке тарс тарттым .. Ал бүгін таңертең белім мен олардың ішім ауырып, күндер өткендей ауырады Мен үш өлімге бастаймын

Бәріңе сәлем! 100 жыл Темкаға тап болған жоқ (бәрі жұмыс істейді, жақсы, уақыт жоқ). Кирюха 1-сыныпты қалыпты бітірді.Мамыр айында олар орыс тілі, оқу, математика пәндерінде қорытынды баға жазды.Нәтижелері бойынша менің ұлым ең жоғары баллға 3-4 балл ғана жинай алмады.Жалпы, ол бәрін жақсы жазды. Енді ол саяжайда демалып жатыр.Ал, қалай айту керек - ол демалады: олардан жазда көп нәрсе сұралды.Математикада барлық жұмыс кітабын аяқтаңыз, бәрін және бәрін қайталаңыз, сонымен қатар көбейту кестесін үйреніңіз (қалай мұғалім айтты: көбейту кестесі бірден пайда болады). Күн сайын орыс тілінде сөздік диктанттарын жазыңыз, әріптер, сөздер жазыңыз, қайтадан бәрін, бәрін, бәрін қайталаңыз. Оқу үшін олар оқудың үлкен тізімін берді. Ия, жай оқып қана қоймай, оқырманның күнделігін бес бағанмен жүргізіңіз, онда оқылған шығарма туралы бәрін жазып алуыңыз керек, сіздің пікіріңіз қажет (маған ұнады - маған ұнамады және неге) және міндетті түрде сурет салыңыз әр оқылған шығармаға арналған сурет ... Ата-аналар жиналысында ата-аналар: Ал балалар қашан демалады? Жазда, демалыста ..., деп сұрағанда, мұғалім: Мен білмеймін. Оларды сабақтар арасында демалуға рұқсат етіңіз. Silene77: Барлығына сәлем! 100 жыл Темкаға тап болған жоқ (бәрі жұмыс істейді, жақсы, уақыт жоқ). Кирюха 1-сыныпты қалыпты бітірді.Мамыр айында олар орыс тілі, оқу, математика пәндерінде қорытынды баға жазды.Нәтижелері бойынша менің ұлым ең жоғары баллға 3-4 балл ғана жинай алмады.Жалпы, ол бәрін жақсы жазды. Енді ол саяжайда демалып жатыр.Ал, қалай айту керек - ол демалады: олардан жазда көп нәрсе сұралды.Математикада барлық жұмыс кітабын аяқтаңыз, бәрін және бәрін қайталаңыз, сонымен қатар көбейту кестесін үйреніңіз (қалай мұғалім айтты: көбейту кестесі бірден пайда болады). Күн сайын орыс тілінде сөздік диктанттарын жазыңыз, әріптер, сөздер жазыңыз, қайтадан бәрін, бәрін, бәрін қайталаңыз. Оқу үшін олар оқудың үлкен тізімін берді. Ия, жай оқып қана қоймай, оқырманның күнделігін бес бағанмен жүргізіңіз, онда оқылған шығарма туралы бәрін жазып алуыңыз керек, сіздің пікіріңіз қажет (маған ұнады - маған ұнамады және неге) және міндетті түрде сурет салыңыз әр оқылған шығармаға арналған сурет ... Ата-аналар жиналысында ата-аналар: Ал балалар қашан демалады? Жазда, демалыста ..., деп сұрағанда, мұғалім: Мен білмеймін. Оларды сабақтар арасында демалуға рұқсат етіңіз.

Бәріңе сәлем! r.anastasya, nata00000, Tigrasha555, Rimmel, Yula-71, Strong, LiebeKatze, Amber тышқандары! r.anastasya, nata00000, Tigrasha555, Rimmel, Yula-71, Strong, LiebeKatze, Amber тышқандары, қыздар))) Интернетке мүлдем уақытым жоқ ... бірақ мен сізді үнемі оқимын ... Ертең мен барамын дәрігерге қаралу ... Бүгін менің салмағым үш аптада +900 г болды, менің ойымша, бұл қалыпты өсім, жалпы салмағы +3 кг ... Менде ұйқы проблемасы бар, мен ұйықтай алмаймын ... сондықтан аяғым шаршайды ... Мен он рет бұрыламын - міне ... Керемет өсім! Мен де бүгін түнде қатты ұйықтаймын, ал Миха бірдеңе деп жылап жатты, мен тыныштала алмадым .. Бәріне сәлем! Кеше біз кешігіп келдік, сізді тез оқуды үйреніп, ұйықтап кеттік. Демалыс күндері саяжайда керемет болдым, адамдар көп болса да (қонақтарға) кеткім келмеді, мен скутер мініп, орманда шантереллалар жинадым, қиярды шөптен тазартып, ваннаға буға жібердім, достарым серуендеп қайтты. Углич айналасындағы экскурсовод, сұлулық және басқа ешнәрсе.! Мен үйге келдім, бергеннен кейін менде ауа жетіспейді, сусыз балық сияқты (мен 4 күн тұруым керек және менің дәрігерім карточкадағы күндерді неге өзгертпеді деген қаулы бар, білмеймін) әйтпесе, мен үйде болған болар едім, әл-ауқат өзгермейді, бәрі бұрынғыдай, уф - уф сәрсенбіде дәрігерге. Уа, мен оны қалай сипаттадым! Мен жай ғана бір жерге барғым келді! Көңіл күйім жақсы! жоғары! Және 30-шы !!!! Крупинка: барлығына сәлем! 71, Strong, LiebeKatze, Amber тышқандары, апталармен бірге))) Интернетке мүлдем уақытым жоқ ... бірақ сіз үнемі оқимын ... Ертең мен дәрігерге қаралайын деп жатырмын ... Бүгін салмағым + Үш аптада 900 г, қалыпты өсу деп ойлаймын.Жалпы +3 кг ... Менде ұйқы проблемасы бар, мен ұйықтай алмаймын ... аяғым шаршайды ... Мен алдыға-артқа бұрыламын он есе ... Өте жақсы өсу! Мен де бүгін түнде қатты ұйықтаймын, ал Миха бірдеңе деп жылап жатты, мен тыныштала алмадым .. Бәріне сәлем! Кеше біз кешігіп келдік, сізді тез оқуды үйреніп, ұйықтап кеттік. Демалыс күндері саяжайда керемет болдым, адамдар көп болса да (қонақтарға) кеткім келмеді, мен скутер мініп, орманда шантереллалар жинадым, қиярды шөптен тазартып, ваннаға буға жібердім, достарым серуендеп қайтты. Углич айналасындағы экскурсовод, сұлулық және басқа ешнәрсе.! Мен үйге келдім, бергеннен кейін менде ауа жетіспейді, сусыз балық сияқты (мен 4 күн тұруым керек және менің дәрігерім карточкадағы күндерді неге өзгертпеді деген қаулы бар, білмеймін) әйтпесе, мен үйде болған болар едім, әл-ауқат өзгермейді, бәрі бұрынғыдай, уф - уф сәрсенбіде дәрігерге. Уа, мен оны қалай сипаттадым! Мен жай ғана бір жерге барғым келді! Көңіл күйім жақсы! жоғары! Және 30-мен !!!!

Бәріңе сәлем!!! Лена жұдырықтарды ұстап алады @@@@@@@! Ал бүгін мен бір сағатымды kgg-де өткіздім, кішкентай бала үнемі ұйықтайтын) ертең мен қайта құруға барамын) Біз ультрадыбыстық зерттеу жүргіздік, біз қазір 2900))) пілдер қысқа))) Анам Рита: Барлығыңызға сәлем !!! Лена жұдырықтарды ұстап алады @@@@@@@! Ал бүгін мен бір сағатымды kgg-де өткіздім, кішісі үнемі ұйықтады) ертең мен редукцияға барамын) біз ультрадыбысты жасадық, біз қазір 2900))) пілдер қысқа)))

Бәріне сәлем)) мен сіздерге келе аламын ба? Мен бұнда бұталардың кесірінен біраз уақыттан бері оқып жүрмін) сәлем, бізге қосыл !!! өзіңіз туралы айтыңыз) Stasya1982: (Жасыл алма) Бәріңізге сәлем)) мен сіздерге келе аламын ба? Мен бұнда бұталардың кесірінен біраз уақыттан бері оқып жүрмін) сәлем, бізге қосыл !!! өзіңіз туралы айтыңыз)

Бәріне сәлем)))) Бүгін құймақ үшін қалам сынағы болды (Джинс-Ира сүйген рецепт бойынша) РАХМЕТ !!!! Менің таңғы асым керемет қыз болды_Агон: Бәріне сәлем)))) Бүгін құймақ үшін қалам (сүйікті Джинс-Ираның рецепті бойынша) РАХМЕТ !!!! Менің таңғы асым керемет болды

Бәріне сәлем, қыздар! Света, Ира, Наташа - сәбилеріңіздің туылуымен құттықтаймыз! түндер тыныш және көп сүт! Балалардың дені сау, бақытты болып өссін! Ниночка, Настя екі айлық! Біз әртүрлі деңгейдегі жетістіктермен күресіп жатырмыз, Юма қазір күн сайын жанжал шығарады - ол суыр сияқты ұйықтайды және бір күн тамақтанады, бірақ бір күн тамақтанады, бірақ ешқандай ұйықтамайды, мен оны бүгін таба алмаймын, солай болуы керек ұйықтайтын күн бол - оның қалай болатынын көрейік. Менің күйеуім маған көп көмектеседі, мен онсызда жынды болар едім - кеше Юма Юманы түнімен шайқады, оған Эспумисан берді, әйтпесе ол тамақтанды, ұйықтап кетті және дереу оянды, итеріп, күңкілдеп, фарстармен - адам зардап шегеді эспумисан беруден, түкіруден, бірақ оның артынан 15 минуттан кейін оны түнге дейін тербетіп жіберді .. Кеше ол айқайлау кезінде бірінші сөз айтты, ол өте қатты АХА-ны алды !!! Күйеуім екеуміз күліп өле жаздадық. Біз оны ересектер шкаласында өлшедік - осы уақытқа дейін ол 2 апта ішінде 500 грамм қосқан, салмағы қазір 3700 екен ... Әрине жеткіліксіз, бірақ олар жеңді деп үміттенемін ' мені қосымша тамақтандырумен мазалама .. ..

Бәріне сәлем! Мен саяжайдан оралдым, бәрін масалар тістеді, мен оны күресу үшін шөп алдым деп атайды, бірақ мен жүздім, баланың әжесі қазір сағатына тоғанға айдалады, өйткені ол деканның қасында, өйткені мен оны қандай желілерге қойдым?)) ОК-де (міне, олар маған түсініктеме берді) және В.К. мен оны салыстыру үшін орналастыруды жөн көрдім ... 1. айырмашылық өте байқалады 2. егер сіз өте әдемі болсаңыз, егер сіз күн сайын серпіліс жасасаңыз, онда итермелеу тиімсіз болып қала ма? және тұтастай алғанда, бұл барлығы жеке және белгілі бір адамның үйдегі мақсаттарына байланысты, сіз мұны өте тиімді жасай аласыз. салмақпен жаттығудың қажеті жоқ, бұлшықеттер 2-3 кг-ға дейін өспейді) олар өседі және Жалпы салмақсыз.Мен айтайын, өзімше, соның ішінде. бұл басқару элементтерін ауыстыруға болады деп айтуға болмайды, бұл жай ғана әр түрлі нәрсе

Сәлем-сәлем-сәлем бәріңізге !!!! Мен орманнан келдім. Мен өзімді толығымен жабайы сезінемін, мен өзім қаланы алғаш көрген орман адамымын, қатты шаршадым, бүгін мен жарты күн ұйықтадым. Қалай болғандығын егжей-тегжейлі жазамын, ал күш жеткіліксіз. Мен орманда аяғыма растяжка жасадым, бірнеше келі жоғалттым, көптеген жағымды эмоциялар алдым және салқын уақытты өткіздім. PPCS, дәл сол сезімдер, бірақ аяғымды созудың орнына менде үнемі дымқыл ұйықтайтын пакет болғандықтан бронхит бар. Мен де рөлдік ойынға барып, орманда тұрдым.Сіз айттыңыз. Мен естідім.

Бәріңе сәлем. Сондықтан мен осы D-димермен фибриногеннің жоғарылауымен кездестім. Менің D-димерім 3 триместрде қалыптыдан жоғары. Тек 12-ші апта болса да. Фибриноген де 1,8-3,5 жылдамдықта, менде ол 7,4 құрайды. Дәрігер қорқып, кез-келген уақытта жүктіліктің кез-келген уақытта аяқталуы мүмкін екенін айтты. Фраксипаринді күніне 2 рет енгізу керек деді. Мен мұның бәрін оқыдым, енді мен абдырап қалдым. Не істеу? Қан кету қаупі әсіресе қорқынышты болды. Үшінші Б-да менде қатты қан кеткен отряд болды. Мұның бәрі қорқынышты. Мәскеудегі жақсы гематологтың координаттарын біреу кеңес бере алады? Ал жалпы мұндай жағдайды кім ойлайды?

Бәріңе сәлем. Біздің кішкентай пойыз жылдам жүріп бара жатқанда! iralini мен сізді ұлыңыздың дүниеге келуімен, қайырлы түндеріңіз бен дәмді сүтіңізбен құттықтаймын. Мен сені қайта оқимын. GALINA84: Барлығына сәлем! Біздің кішкентай пойыз жылдам жүріп бара жатқанда! iralini мен сізді ұлыңыздың дүниеге келуімен, қайырлы түндеріңіз бен дәмді сүтіңізбен құттықтаймын. Мен сені қайта оқимын.

Бәріңе сәлем. Шкафтар туралы. Содан кейін біз досымызбен кездесуге бардық, оның біздің үйде пәтері бар, оның жеке иесі 45-ке арналған үлкен гардероб жасады. Ені 4 метр, терең, айна тәрізді шағын өрнегі бар есіктер. Менің ойымша, баға үшін керемет. Енді менің тарақандарым менің концерттерімді ылғалдандырады. Мен бұл қоқыстардың барлығына сенбеймін, бұл ең жақсы дәрі))) Бұл сонымен қатар әңгімені бірден тоқтатып, * wow-қа жіберуге көп көмектеседі! Мен оларға әрқашан өзімнің наразылығымды қатты және ұятсыз түрде хабарлаймын. Дереу бұрылып, кетіп кетіңіз. Ал маған өз пікіріңізді айтыңыз - жасанды тастан жасалған раковина орнатқан дұрыс па, әлде ас үйге темір раковина орнатқан дұрыс па? Міне бірдеңе, бірақ мен темір раковиналарды жек көремін. Маған, әрине, көрінуі мүмкін, бірақ тақта пайда болмас үшін оларды үнемі сүрту керек. 6.5 үшін жақсы болады. Біз жалпы өзіміздікін үш мыңға алдық. 4 жыл қызмет етеді, ешқандай шағымдар жоқ. Міне осындай домалақ қарғыс, мен ауырып қалдым ((ағынды снота, мемлекет өте қорқынышты (((бүгін менің анам келуі керек, Санкамен бірге отырыңыз, мен жатайын. Ертең біз сотқа барамыз, қарастырамыз) апелляциялық шағым беру мерзімін ұзарту туралы өтініш, мен әлі күнге дейін оларды таңертеңгілікке шақырамын

Бәріңе сәлем. Вадимчиктің жағдайы жақсы. Мен сіздермен жаңалықтармен бөлісуге асығамын - кеше Вадимка қолдаусыз бір минуттай тұра алды! Әрине, қуаныш көп болды ... Менің ұлым да қабырға бойымен жүруге тырысады, бірақ құлап қаламын деген қорқынышпен аздап болса да, жүруге деген құлшыныс қорқынышты жеңді. Гипстен кейін Вадимчиктің тізелері теңестіріліп, оның түзу аяққа тұруы жеңілдейді, ал диспорт инъекцияларынан кейін бұлшық еттер босаңсып, спастик азаяды, сондықтан қазір біздің Вадимчик бізді осындай жақсы нәтижелермен қуантады. Мен сізге тағы да өтініш жасаймын, қымбатты достар, Вадимге сылақ көмегімен қол жеткізген нәтижелерімізді жоғалтпау үшін Евпаторияда осындай маңызды оңалтудан өтуге көмектесіңіз. 12 тамызда бару керек, біз 1000 гривен аванстық төлем жасадық. Мен ұлымның көзі көңілді болу үшін барымды салғым келеді. Вадимчик үшін СІЗДЕН көмек сұраймын. Өйткені, оның барлық мүмкіндігі бар. Мен шынымен де әлем жақсы адамдарсыз болмайды дегенге сенгім келеді. Ал менің ұлым басқа балалар сияқты жүре алады, ойнайды, сөйлей алады !!! Мен Трускавецте 27.05.2013 мен 06.08.2013 аралығында жұмсалған ақша туралы есеп беремін, Трускавецте 3-ші оңалту курсы үшін 12 230 гривен жинау қажет болды. 1. Пәтерде 14 күн бойы 150 гривенде тұру - 2100 гривен. 2. Емдеу үшін төлем - 6 530 гривен. 3. Такси Львов - Трускавец - Львов - 700 гривен. 4. Ж.Д. билеттер (мен оны гидте ұмытып кеттім) - 164 гривен. 5. Тамақ 100 грн х 14 күн = 1 400 грн. Ол 12 230 грн жиналды. 10 894 грн жұмсаған. 1,366 грн қалды (бұл сөмке Евпаториядағы Вадимчиктің оңалтуының 3-ші курсына барады) Біздің мақсатымызға жақындауға көмектесетін барлық мейірімді және жанашыр адамдарға РАХМЕТ !!! http://s020.radikal.ru/i705/1306/7c/f66fe285a508.jpg http://s018.radikal.ru/i502/1306/9a/070f3c4d67c0.jpg http://s017.radikal.ru/i439/ 1306/69 / c93f2de95482.jpg http://s61.radikal.ru/i172/1306/c8/acb7c718fe52.jpg kazyho: Бәріңізге сәлем. Вадимчиктің жағдайы жақсы. Мен сіздермен жаңалықтармен бөлісуге асығамын - кеше Вадимка қолдаусыз бір минуттай тұра алды! Әрине, қуаныш көп болды ... Менің ұлым да қабырға бойымен жүруге тырысады, бірақ құлап қаламын деген қорқынышпен аздап болса да, жүруге деген құлшыныс қорқынышты жеңді. Гипстен кейін Вадимчиктің тізелері теңестіріліп, оның түзу аяққа тұруы жеңілдейді, ал диспорт инъекцияларынан кейін бұлшық еттер босаңсып, спастик азаяды, сондықтан қазір біздің Вадимчик бізді осындай жақсы нәтижелермен қуантады. Мен сізге тағы да өтініш жасаймын, қымбатты достар, Вадимге сылақ көмегімен қол жеткізген нәтижелерімізді жоғалтпау үшін Евпаторияда осындай маңызды оңалтудан өтуге көмектесіңіз. 12 тамызда бару керек, біз 1000 гривен аванстық төлем жасадық. Мен ұлымның көзі көңілді болу үшін барымды салғым келеді. Вадимчик үшін СІЗДЕН көмек сұраймын. Өйткені, оның барлық мүмкіндігі бар. Мен шынымен де әлем жақсы адамдарсыз болмайды дегенге сенгім келеді. Ал менің ұлым басқа балалар сияқты жүре алады, ойнайды, сөйлей алады !!! Мен Трускавецте 27.05.2013 мен 06.08.2013 аралығында жұмсалған ақша туралы есеп беремін, Трускавецте 3-ші оңалту курсы үшін 12 230 гривен жинау қажет болды. 1. Пәтерде 14 күн бойы 150 гривенде тұру - 2100 гривен. 2. Емдеу үшін төлем - 6 530 гривен. 3. Такси Львов - Трускавец - Львов - 700 гривен. 4. Ж.Д. билеттер (мен оны гидте ұмытып кеттім) - 164 гривен. 5. Тамақ 100 грн х 14 күн = 1 400 грн. Ол 12 230 грн жиналды. 10 894 грн жұмсаған. 1,366 грн қалды (бұл сөмке Евпаториядағы Вадимчиктің оңалтуының 3-ші курсына барады) Біздің мақсатымызға жақындауға көмектесетін барлық мейірімді және жанашыр адамдарға РАХМЕТ !!! http://s020.radikal.ru/i705/1306/7c/f66fe285a508.jpg http://s018.radikal.ru/i502/1306/9a/070f3c4d67c0.jpg http://s017.radikal.ru/i439/ 1306/69 / c93f2de95482.jpg http://s61.radikal.ru/i172/1306/c8/acb7c718fe52.jpg

Бәріңе сәлем. Мен сізді оқыдым, мен сізді оқыдым, мен кішігірім Хрущев ғимаратында жөндеуді армандайтынмын. Өз тілектеріңнен қорық ... Арман орындалды және ... бас ауруы басталды ... Біз асүйді жоспарлауымыз керек, идеялар көп сияқты, бірақ мен сурет салып, құлап үлгерген жоқпын әлі сүйемін. Мүмкін біреудің ойы болар? Мен өте ризамын. Мен жоспарды файлмен байланыстыруға тырысамын. Қиындық - ас үйде тоңазытқышты, мүмкін болса, 60 * 60 пешті орналастыру керек (дегенмен, мен әлі күнге дейін қондырылған құрылғыларға сүйенемін), микротолқынды пеш пен кофеқайнатқыш - және ол үлкен және ауыр. Қызық_Мысық: Барлығына сәлем! Мен сізді оқыдым, мен сізді оқыдым, мен кішігірім Хрущев ғимаратында жөндеуді армандайтынмын. Өз тілектеріңнен қорық ... Арман орындалды және ... бас ауруы басталды ... Біз асүйді жоспарлауымыз керек, идеялар көп сияқты, бірақ мен сурет салып, құлап үлгерген жоқпын әлі сүйемін. Мүмкін біреудің ойы болар? Мен өте ризамын. Мен жоспарды файлмен байланыстыруға тырысамын. Қиындық - ас үйде тоңазытқышты, мүмкін болса, 60 * 60 пешті орналастыру керек (дегенмен, мен әлі күнге дейін қондырылған құрылғыларға сүйенемін), микротолқынды пеш пен кофеқайнатқыш - және ол үлкен және ауыр.

Үшеуі де! Таразыны таппадым, тыныш өмір сүремін. Мен үйде ренжимін. Мұнда жақсы, Италиядағыдай ыстық емес, суы керемет, жағажайы құмды. Әзірге маған бәрі ұнайды, тек уақыт өте келе тұтқиылдан шабуыл жасайды. Біз бүгін таңертең таңғы ас іше алмадық, барлығы 9-10-да ашылады, ал біз 7-де тұрамыз! Ал кешкі ас 7-8 аралығында біз коляскада ұйықтайтын баламен бірге кешкі ас ішеміз. Бүгін олар оны түстен кейін ұйықтатты, мүмкін кешкі 10-ға дейін серуендейтін шығар? Оның мүгедектер арбасында ұйықтауы маған ұнамайды, ол жерде оған тар, біз мүгедектер арбасын минимумға дейін қолданамыз. Ольга ханым: Үшеуі де! Таразыны таппадым, тыныш өмір сүремін. Мен үйде ренжимін. Мұнда жақсы, Италиядағыдай ыстық емес, суы керемет, жағажайы құмды. Әзірге маған бәрі ұнайды, тек уақыт өте келе тұтқиылдан шабуыл жасайды. Біз бүгін таңертең таңғы ас іше алмадық, барлығы 9-10-да ашылады, ал біз 7-де тұрамыз! Ал кешкі ас 7-8 аралығында біз коляскада ұйықтайтын баламен бірге кешкі ас ішеміз. Бүгін олар оны түстен кейін ұйықтатты, мүмкін кешкі 10-ға дейін серуендейтін шығар? Оның мүгедектер арбасында ұйықтауы маған ұнамайды, ол жерде оған тар, біз мүгедектер арбасын минимумға дейін қолданамыз.

Барлық маусым және өте ыңғайлы! Кең айлақ! -Аяқталатын оқшаулағыш төсемімен, жылы алынбалы матрацпен, масалардың торымен, плащпен, сорғымен аяғындағы шапанды қамтиды. Сөмкені сыйлық ретінде ұстаңыз. Мен кез-келген қалаға көлік науқанымен жібере аламын. -Позицияны реттейтін, қайтарылатын тұтқа. -Арба арбасы оңай басқарылады және бір қолмен бүктеледі! -Бүктеу механизмі - бұл кітап. -Қатысқан жөн! -Арқа тіреуді 5 қалыпқа келтіру (170 градус жату позициясы бар). -Айналатын орынды ұзарту мүмкіндігі. - Кең және кең ұйықтайтын орын! -Бамперге түсетін үлкен капюшон! -Сорғышта нәрестені бақылауға арналған терезе бар. -Шеткі жағына бүктелу мүмкіндігі бар алынбалы бампер. -Барлық қақпақтар алынбалы және оларды өңдеу оңай. -Су өткізбейтін қасиеті бар мата -Доңғалақ, үрлемелі артқы дөңгелектер !! -Алдыңғы дөңгелектердің диаметрі 20 см, артқы дөңгелектер 30 см. -Құлыппен алдыңғы дөңгелектерді айналдыру. -Өте кең себет! Дүкеннен келген бір аптадағы азық-түлік пен жаялықтар пакеті де сәйкес келеді))))) -Арбаны алып жүруге арналған тұтқасы бар -Алюминий жақтауы -Жұмсақ жастықшалары бар бес нүктелі қауіпсіздік белдіктері -Доңғалақтың табанының ені - 58 см ( алдыңғы дөңгелектер - 53 см) -10, 5 кг арбаша. 6000 RUR (ақылға қонымды сауда-саттық мүмкін) Бейне http://youtu.be/alMb_ZVEW60

Барлығына қош келдіңіздер !!! Мен ауруханаларда 3 аптаға біраз жазылымнан бас тартамын, уақыт жоқ. Біз ЭЭГ-ті қайта жасадық. ЭЭГ бастың алдыңғы бөлігін баяу жұмыс істеді ООО Бес сенсорлы Аллалия орнатылды, мен оны алып тастағаныма қатты қуандым, Мсек шешімі әлі болған жоқ Біз G93 немесе F80 / 1 қоюды ойластырып жатырмыз. Енді мен шілденің ортасына дейін күте тұрыңыз, мен G93 диагнозы қойылсын деп дұға етуім керек, өйткені жүйке аурулары диагнозы қойылған еді, ал мен F психиатры болғанын қаламаймын. Интернетте ештеңе жоқ, мен қатты алаңдаймын. қазірдің өзінде менің басым мүлдем ойланғысы келмейді (олар жазған ұсыныста) F80.1-де ешнәрсе жоқ, бұл сөйлеуді дамытудың кешігуі, бұл барлық алаликаларда бар, тек қана емес ... Бұл дегенді білдірмейді сіз дереу психиатрға тіркелесіз, жай невропатолог сізге ZRR жазады, ал психиатр -F80 / 1, бұл, негізінен, дәл осындай диагноз, сонымен қатар 84,8-ZPRR (кешеуілдеген психо-сөйлеу дамуы) бар, 3-4 жылдан кейін алаликаларға жиі беріледі, өйткені сөйлеудегі кідірістің өзі із қалдырмай өте алмайды, бәрі бірдей (өрескел емес), бірақ ақыл-ой дамуындағы кідіріс бәрібір болады, ол дәл екіншіден туындайды (егер бар болса басқа ауытқулардың болмауы, аутизм, қант диабеті ... жақсы және т.б.) сөйлеу кідірісі аясында және сөйлеу қалпына келсе, өтеді.Диагноз да жойылады.Балалар қарапайым мектептерде немесе 5-ші типтегі мектептерде оқиды.5-мектеп Бізде олар өте аз, және әдеттегіге кіру оңай емес, өйткені бұл мектепке (егер ол балабақша болса) немесе институтқа ең жақсы дайындық болып саналады. (егер ол мектеп болса) .Онда негізінен сөйлеу қабілеті бұзылған балалар бар мен (аутизм, қант диабеті, ақыл-ойының артта қалуы бар балалар (сөйлеу туралы не айту керек) және аутизммен ауыратын балалар бар, өйткені 5 типтегі балабақша-мектептердегі ақыл-есі кем адамдар (коды F70 pomoimu) табиғи түрде қабылданбайды) Олар үшін 8-ші типтегі арнайы балабақша-мектептер бар, содан кейін помоимуға сертификаттың орнына бір ғана сертификат беріледі. Сонымен, сіз F 80 диагнозынан және 5-ші типтегі мектептен қорқуыңыз керек деп ойламаймын.Біз өзіміз өмір сүріп, 5-ші типтегі баққа осы диагнозбен барамыз, сәттілік! Оленевод: ксиу 18 маусым 2013 ж., 12:32 (ксиу) Барлығына сәлем !!! Мен ауруханаларда 3 аптаға біраз жазылымнан бас тартамын, уақыт жоқ. Біз ЭЭГ-ті қайта жасадық. ЭЭГ бастың алдыңғы бөлігін баяу жұмыс істеді ООО Бес сенсорлы Аллалия орнатылды, мен оны алып тастағаныма қатты қуандым, Мсек шешімі әлі болған жоқ Біз G93 немесе F80 / 1 қоюды ойластырып жатырмыз. Енді мен шілденің ортасына дейін күте тұрыңыз, мен G93 диагнозы қойылсын деп дұға етуім керек, өйткені жүйке аурулары диагнозы қойылған еді, ал мен F психиатры болғанын қаламаймын. Интернетте ештеңе жоқ, мен қатты алаңдаймын. қазірдің өзінде менің басым мүлдем ойланғысы келмейді (олар жазған ұсыныста) F80.1-де ешнәрсе жоқ, бұл сөйлеуді дамытудың кешігуі, бұл барлық алаликаларда бар, тек қана емес ... Бұл дегенді білдірмейді сіз дереу психиатрға тіркелесіз, жай невропатолог сізге ZRR жазады, ал психиатр -F80 / 1, бұл, негізінен, дәл осындай диагноз, сонымен қатар 84,8-ZPRR (кешеуілдеген психо-сөйлеу дамуы) бар, 3-4 жылдан кейін алаликаларға жиі беріледі, өйткені сөйлеудегі кідірістің өзі із қалдырмай өте алмайды, бәрі бірдей (өрескел емес), бірақ ақыл-ой дамуындағы кідіріс бәрібір болады, ол дәл екіншіден туындайды (егер бар болса басқа ауытқулардың болмауы, аутизм, қант диабеті ... жақсы және т.б.) сөйлеу кідірісі аясында және сөйлеу қалпына келсе, өтеді.Диагноз да жойылады.Балалар қарапайым мектептерде немесе 5-ші типтегі мектептерде оқиды.5-мектеп Бізде олар өте аз, және әдеттегіге кіру оңай емес, өйткені бұл мектепке (егер ол балабақша болса) немесе институтқа ең жақсы дайындық болып саналады. (егер ол мектеп болса) .Онда негізінен сөйлеу қабілеті бұзылған балалар бар мен (аутизм, қант диабеті, ақыл-ойының артта қалуы бар балалар (сөйлеу туралы не айту керек) және аутизммен ауыратын балалар бар, өйткені 5 типтегі балабақша-мектептердегі ақыл-есі кем адамдар (коды F70 pomoimu) табиғи түрде қабылданбайды) Олар үшін 8-ші типтегі арнайы балабақша-мектептер бар, содан кейін помоимуға сертификаттың орнына бір ғана сертификат беріледі. Сонымен, сіз F 80 диагнозынан және 5-ші типтегі мектептен қорқуыңыз керек деп ойламаймын.Біз өзіміз өмір сүріп, 5-ші типтегі баққа осы диагнозбен барамыз, сәттілік!

Демалыс күндері мен жаңа Варшавкада тұрдым! Мен бекерге жаңа айырбастарға ант бердім: енді бәрі толығымен аяқталды және керемет болып шықты! Янгельге бұрылыс өте ыңғайлы. Олар әлі бәрін жасаған жоқ, Янгельдің өзі әлі қалпына келтірілмеген. Жоспар бойынша, бізге айтылғандай, бөлгіш белдеуі бар екі жақты бір жол болады, жанармай бекеті дәл ортасында болады. Енді Варшавадан Янгеляға бұрылған кезде алдымен бір бағыттағы трафик, содан кейін тарылады, ал оларды қарсы алуға барушылар сауда орталығына келеді. Сондықтан, теориялық тұрғыдан алғанда, олар жанармай құю бекетінің арғы жағындағы сауда орталығының бойында асфальт төсеуге мәжбүр болады, тек сонда ғана гараждар жоғары, олар жоспарларда тазартылатынын айтты. Жалпы алғанда, идеялар келесідей, бірақ Альпина қандай болады: демалыс күндері жаңа Варшавкада тұрады! Мен бекерге жаңа айырбастарға ант бердім: енді бәрі толығымен аяқталды және керемет болып шықты! Янгельге бұрылыс өте ыңғайлы. Олар әлі бәрін жасаған жоқ, Янгельдің өзі әлі қалпына келтірілмеген. Жоспар бойынша, бізге айтылғандай, бөлгіш белдеуі бар екі жақты бір жол болады, жанармай бекеті дәл ортасында болады. Енді Варшавадан Янгеляға бұрылған кезде алдымен бір бағыттағы трафик, содан кейін тарылады, ал оларды қарсы алуға барушылар сауда орталығына келеді. Сондықтан, теориялық тұрғыдан алғанда, олар жанармай құю бекетінің арғы жағындағы сауда орталығының бойында асфальт төсеуге мәжбүр болады, тек сонда ғана гараждар жоғары, олар жоспарларда тазартылатынын айтты. Жалпы алғанда, идеялар бірдей, бірақ бұл шын мәнінде қалай болады

Бір хабарламада барлығы сәйкес келмейді. Мен жалғастырамын))) сәлем саған))) шошқаны өз қатарыңа аласың ба? Ертең бастаймын))) демалыс жеткілікті))) бірақ 1,5 курстық массаж өтті. соооо жақсы мен ешқашан болған емеспін) Сәлем! Бізге қосылыңыздар! Массаж сіз үшін қанша ақша алады және сіз қайда барасыз? бірақ олар мас емес. Олар гормондармен жүзіп жүрді, менде қоректілер де, гормондар да болды. Сондықтан диетаның 5-ші күні (шабуылдан кейін) мен салмақ жоғалтудың толық курсын (LPG, антицеллюлит және ультрафиолет шалбардағы тершеңдік) қостым. Екі апта ішінде салмақ өте аз болды, бірақ мені екі есе жоя бастады. Содан кейін салмақ күрт төмендеді. Енді бұл кезектесетін сияқты: енді қарапайым сызықтар, содан кейін томдар кетіп жатыр! Мүмкін болатындардың тізімін қолыңызда ұстағаныңыз абзал, ондағы жоқтың бәріне жол берілмейді))) Ия, солай! Алғашқы 2 аптада iPad-дағы рұқсат етілген өнімдер бар қойынды әрдайым ашық болды және мен оны әр тамақтанар алдында қарадым (((((Hurra ура мен ақырында 300 грамм салмағы кеше және бүгін 800 болды, иә, күн 1200 Урааааа) . Құттықтаймын! Мама), осындай іс-шарамен құттықтаймын! Сіз кереметсіз! Рақмет! Құттықтаймын! Рақмет! Мен түскі ас қорабын түсіндім, мен оны сынап көрмедім. Кеше менде 1 кг салмақ болды, бірақ бүгін грамм .. Жақсы. Негізгі процесс қазірдің өзінде жүріп жатыр! Туған күніңмен !!!!!!!! Мама: Бәрі бір постқа сыймайды. Мен жалғастырамын))) сәлем))) шошқаны қатарыңа қостың ба? Ертең бастаймын))) демалыс жеткілікті))) бірақ 1,5 курстық массаж өтті. соооо жақсы мен ешқашан болған емеспін) Сәлем! Бізге қосылыңыздар! Массаж сіз үшін қанша ақша алады және сіз қайда барасыз? бірақ олар мас емес. Олар гормондармен жүзіп жүрді, менде қоректілер де, гормондар да болды. Сондықтан диетаның 5-ші күні (шабуылдан кейін) мен салмақ жоғалтудың толық курсын (LPG, антицеллюлит және ультрафиолет шалбардағы тершеңдік) қостым. Екі апта ішінде салмақ өте аз болды, бірақ мені екі есе жоя бастады. Содан кейін салмақ күрт төмендеді. Енді бұл кезектесетін сияқты: енді қарапайым сызықтар, содан кейін томдар кетіп жатыр! Мүмкін болатындардың тізімін қолыңызда ұстағаныңыз абзал, ондағы жоқтың бәріне жол берілмейді))) Ия, солай! Алғашқы 2 аптада iPad-дағы рұқсат етілген өнімдер бар қойынды әрдайым ашық болды және мен оны әр тамақтанар алдында қарадым (((((Hurra ура мен ақырында 300 грамм салмағы кеше және бүгін 800 болды, иә, күн 1200 Урааааа) . Құттықтаймын! Мама), осындай іс-шарамен құттықтаймын! Сіз кереметсіз! Рақмет! Құттықтаймын! Рақмет! Мен түскі ас қорабын түсіндім, мен оны сынап көрмедім. Кеше менде 1 кг салмақ болды, бірақ бүгін грамм .. Жақсы. Негізгі процесс қазірдің өзінде жүріп жатыр! Туған күніңмен !!!!!!!!

Барлық балалар әртүрлі, менің үлкенім көшеде жақсы ұйықтады, көп болды, олар шілде айының алғашқы күндерінен наурызға дейін бесікте жатты. Тағы да, бұл жылдың уақытына байланысты. Бала қыста 3 ай ұйқысын қояр ма еді, көше ортасында сүйреп шығармай ма? Біз жаяу жүру режимін өзгерткен болар едік, KMK серуендеу қуанышқа айналуы үшін мүгедектер арбасын тезірек күткенді қалаймын.

Мұның бәрі баланың тәрбиесі мен темпераментіне байланысты, егер ол табиғатынан көшбасшы болса, онда ол басқа балаларға агрессивті бола алады. Бұл жастағы балалар жануарларға ұқсайды, қамыт болашақ өмірдің проекциясы болып табылады, онда олар мінез-құлыққа үйренеді, өз рөлдерін игереді. Ұлыңызды қайтарып беруге үйретіңіз (әрине, барабар шектерде), егер досы онымен бөліспесе, онымен бөлісудің қажеті жоқ, басқа біреудің принципі қажет емес, бірақ мен бас тартпаймын өзімнің. Құм жәшігіндегі балалардың барлық қиындықтары ересектер үшін маңызды емес болып көрінеді, бірақ психологтар бұл болашақ ересек өмірдің айнасы екенін біледі, балалар ойнай отырып үйренеді, осы жаста ойын әлемнің жетекші және маңызды түрі болып табылады.

Мұның бәрі сіз қайда бара жатқаныңызға байланысты, егер ыстық елдерге баратын болсаңыз, онда жазғы ұшақ өте қажет және күн сәулесінен максимумға дейін жабылады және жазғы қақпақ жақсы соғылады. Ешкім дауласпайды! Әсіресе ұйықтап жатқан адамды мүгедектер арбасына отырғызсаңыз. Сондай-ақ, ультрафиолеттен қорғаныс бар, барыңыз. Канеш, қызметкерлер сенімдірек болады. Ақ және сұр түтіккен болса да. жалпы, сіз өзіңіз ойлап таптыңыз ... Коцкий велкро ілгектері ...

Біз бәріміз мезгіл-мезгіл шаш маскаларын, аяқ ванналарын және үйге күтім жасаудың басқа процедураларын жасаймыз. Бірақ көпшіліктің проблемасы - олардың жүріс-тұрысының дұрыс еместігі. Көбінесе осыған байланысты, біз, сайып келгенде, процедуралардан қалаған және тұрақты әсерге қол жеткізе алмаймыз. Не істеу керек және қашан ұмытпау керек? Өзін-өзі күту туралы мақалалар кеңес береді: мұндай және осындай масканы аптасына 2 рет жасаған жөн, мұндай процедураны айына бір рет және т.б. Бірақ біз, сайып келгенде, жұмыс істейміз, оқимыз және әртүрлі нәрселерді жасаймыз, және мұның бәрін басымызда ұстау мүмкін емес ... КҮНДЕ: -шаштарыңызды жинау -кеудеңізді мұз кесектерімен жуу -жүздеріңізді сүрту лосьон -бетті мұз текшелерімен жуу-жасыл шайдан немесе жалбыздан мұз, теріні сыртқы бұрыштан ішкі бұрышқа дейін сүрту-ерінге арналған нәрлендіргіш-шашты нығайтатын бальзаммен шашырату -КҮНДІКЕ КҮШКЕ арналған: бөкселерді пайдалы «көрінбейтін» жаттығулармен күшейту - кез-келген уақытта, кез-келген жерде бөкселердің бұлшық еттерін қатайтыңыз, ақырындап онға дейін санап, демалыңыз. Мұны күніне бірнеше рет 40 рет жасау керек .. -кеуде терісін сәл тұздалған сумен ылғалдандыру -Кешке жуғаннан кейін көз ваннасын жасаңыз-ұйықтар алдында көзге арналған крем -әр кеш сайын кірпіктерді маймен майлаңыз - Енді күндізгі карточкалар бойынша 1 апта 1 күн - локте және тізедегі ылғалдандыратын крем - бетке арналған ванна - беттің қабығы - еріннің қабығы - балшықпен маска 2-күн - қолға арналған ванна - аяққа арналған ванна 3 күн - бет компрессі - бет маскасы - көз маскасы - шашты тазартатын маска 4 күн - бөксеге арналған маска - шашты тазартатын маска 5 күн - аяқ маскасы - қол маска - бет маска - бет компресс - көз маска - кеудеге арналған контрастты компресс 6 күн 7 күн 2 1-апта - шынтақ пен тізеге арналған ылғалдандыратын крем - бетке арналған ванна - беттің қабығы - еріннің қабығы - балшықпен маска 2-күн - қолға арналған ванна - аяқ ваннасы - целлюлитке қарсы массаж 3-күн - бетке компресс - бет маскасы - көз маскасы - шашқа арналған пиллинг маска 4 күн - бөксеге арналған маска - маска-б шашқа арналған линг - шынтақ пен тізеге арналған скраб және маска - емшек маскасы 5 күн - аяқ маскасы - қол маскасы - бет маскасы - бет сығымы - көз маскасы - кеудеге арналған контрастты компресс 6 күн 7 күн БАРЛЫҒЫ 14 карточка: бірінші аптаға жеті, жеті екіншісіне. Көріп отырғаныңыздай, әр апта сайын 2 карточка бос қалады (бұл мүмкін болған жағдайда, әрқайсымызда күндеріміз көп болатындықтан, өзімізді күтуге уақыт болмаған кезде басқа мазасыздықтармен толып кетеді). мына жерден алынды: http://blondie.ru/node/209724 YuliaShaB: Біз бәріміз мезгіл-мезгіл шаш маскаларын, аяқ ванналарын және үйдегі басқа күтім процедураларын жасаймыз. Бірақ көпшіліктің проблемасы - олардың жүріс-тұрысының дұрыс еместігі. Көбінесе осыған байланысты, біз, сайып келгенде, процедуралардан қалаған және тұрақты әсерге қол жеткізе алмаймыз. Не істеу керек және қашан ұмытпау керек? Өзін-өзі күту туралы мақалалар кеңес береді: мұндай және осындай масканы аптасына 2 рет жасаған жөн, мұндай процедураны айына бір рет және т.б. Бірақ біз, сайып келгенде, жұмыс істейміз, оқимыз және әртүрлі нәрселерді жасаймыз, және мұның бәрін басымызда ұстау мүмкін емес ... КҮНДЕ: -шаштарыңызды жинау -кеудеңізді мұз кесектерімен жуу -жүздеріңізді сүрту лосьон -бетті мұз текшелерімен жуу-жасыл шайдан немесе жалбыздан мұз, теріні сыртқы бұрыштан ішкі бұрышқа дейін сүрту-ерінге арналған нәрлендіргіш-шашты нығайтатын бальзаммен шашырату -КҮНДІКЕ КҮШКЕ арналған: бөкселерді пайдалы «көрінбейтін» жаттығулармен күшейту - кез-келген уақытта, кез-келген жерде бөкселердің бұлшық еттерін қатайтыңыз, ақырындап онға дейін санап, демалыңыз. Мұны күніне бірнеше рет 40 рет жасау керек .. -кеуде терісін сәл тұздалған сумен ылғалдандыру -Кешке жуғаннан кейін көз ваннасын жасаңыз-ұйықтар алдында көзге арналған крем -әр кеш сайын кірпіктерді маймен майлаңыз - Енді күндізгі карточкалар бойынша 1 апта 1 күн - локте және тізедегі ылғалдандыратын крем - бетке арналған ванна - беттің қабығы - еріннің қабығы - балшықпен маска 2-күн - қолға арналған ванна - аяққа арналған ванна 3 күн - бет компрессі - бет маскасы - көз маскасы - шашты тазартатын маска 4 күн - бөксеге арналған маска - шашты тазартатын маска 5 күн - аяқ маскасы - қол маска - бет маска - бет компресс - көз маска - кеудеге арналған контрастты компресс 6 күн 7 күн 2 1-апта - шынтақ пен тізеге арналған ылғалдандыратын крем - бетке арналған ванна - беттің қабығы - еріннің қабығы - балшықпен маска 2-күн - қолға арналған ванна - аяқ ваннасы - целлюлитке қарсы массаж 3-күн - бетке компресс - бет маскасы - көз маскасы - шашқа арналған пиллинг маска 4 күн - бөксеге арналған маска - маска-б шашқа арналған линг - шынтақ пен тізеге арналған скраб және маска - емшек маскасы 5 күн - аяқ маскасы - қол маскасы - бет маскасы - бет сығымы - көз маскасы - кеудеге арналған контрастты компресс 6 күн 7 күн БАРЛЫҒЫ 14 карточка: бірінші аптаға жеті, жеті екіншісіне. Көріп отырғаныңыздай, әр апта сайын 2 карточка бос қалады (бұл мүмкін болған жағдайда, әрқайсымызда күндеріміз көп болатындықтан, өзімізді күтуге уақыт болмаған кезде басқа мазасыздықтармен толып кетеді). мына жерден алынды: http://blondie.ru/node/209724

Мен бәрін оқыған жоқпын, бірақ бір қосымша бар. Жөндеуге немесе сараптамаға бірдеңе бергенде, сіз барлық сызаттар, сызаттар және т.б. затты қабылдаған құжатта (екі данада), кейін затты бүлдіргеніңізді, тырнағаныңызды дәлелдемеу үшін. Сондай-ақ, жеңілдетілген затты сатып алумен - тоқтап қалудың себебін жазуды талап ету (мысалы, тоңазытқыш есігіндегі ойыққа байланысты арзандатылған), кейіннен сізді затты кері қабылдаудан бас тартпайды. сатып алу кезінде талап етілмеген неке. Мүмкін біреу осыған ұқсас проблеманың шешімін осы Темкадан іздеуі мүмкін және онда берілген барлық кеңестер қателік жібермеуге көмектеседі. Автор, сенің жасағаныңа қуаныштымын!

Барлық қалыпты мектептер мұны жасайды - олар оқушыларын бітіруге тырысады. Мен оны оқушыларды дипломға итермелейтін қалыпты мектеп деп санамаймын. Лека Котик: Барлық қалыпты мектептер осылай жасайды - олар оқушыларын бітіруге тырысады. Мен оны оқушыларды дипломға итермелейтін қалыпты мектеп деп санамаймын.

Мен сіздің есебіңізден бәрін пошта арқылы жіберемін.Ұйымдастырушы Ju-Ju-Be BeMine жаңа, қоңыр және көк - 1350 рубль. Skip Hop матрастары ашық-жасыл және көгілдір - 1 600 рубль. ескі модельдегі көк матрацтардың әрқайсысы Bugaboo, жағдайы жақсы, бірнеше трюмдер және бір жағында ұсақ дақтар бар - 1200 рубль. Коляскаға арналған жаңа ілгек + сыйлық ретінде шағын ілмек (тасымалдау кезінде қабығы сәл мыжылып қалған, оны түзету керек) - 300 рубль. anna_k: Мен сіздің есебіңізден бәрін пошта арқылы жіберемін.Ұйымдастырушы Ju-Ju-Be BeMine жаңа, қоңыр және көк - 1350 рубль. Skip Hop матрастары ашық-жасыл және көгілдір - 1 600 рубль. ескі модельдегі көк матрацтардың әрқайсысы Bugaboo, жағдайы жақсы, бірнеше трюмдер және бір жағында ұсақ дақтар бар - 1200 рубль. Коляскаға арналған жаңа ілгек + сыйлық ретінде шағын ілмек (тасымалдау кезінде қабығы сәл мыжылып қалған, оны түзету керек) - 300 рубль.

Бәріңе сәлем. Менде лайықты +100 гр қыздар, рахмет, мен қазірдің өзінде тірімін !!! бәрі жақсы болғаны жақсы! Кефирдегі бұқтырылған тауық еті кеудесін ғана бұқтырды, мен оны қаймақпен жасаймын .. мұнда тек суда, және мен айранға бұқтырсам ба деп ойладым, тәуекел етпедім. Мен сарымсақты сындырып, 2 табақ жедім.Енді өз еркектерімді тастап, ол жаққа немесе мына жерге массаж жасау үшін баруды ойлаймын, бірақ қымбатырақ.Мен жанымыздағы медициналық орталыққа целлюлитке қарсы массаж жасауға 30 минут қоңырау шалдым. , 700 рубль, мен қала маңында тұрамын. Мен баруға тырысамын, бірақ мен баланы қалдыратын біреуді табамын. Мен балықты нототенияны сәрсенбіде пісірілген балық деп атаймын, бұл ер адамдарға ұнамады. Суховата. Кішкентай да тамақтан бас тартты, дейді көптеген сүйектер. Мен мұны енді сатып алмаймын. Күйеуім мені ұлмен көтерді Күйеуім де Пт ұлын қаласа, бірінші және екінші, тіпті үшінші бала оған береді. Мен қыз туралы армандаймын. Жалпы, мен болашақ баланың жынысын болжау / тапсырыс беру / есептеу мүмкін емес деп шын жүректен сенемін. Бірақ ойын алаңында мумиялармен серуендеу үшін мен бір белгіні байқаймын: егер мойын маңындағы шаштың өсуі біркелкі жолақпен аяқталса, онда ер бала болады, егер ол мойнына шошқамен түсіп кетсе, онда қыз болады. Мүмкін кездейсоқтық шығар, бірақ әзірге Асикті сағынған бірде-бір адам жоқ: бәріңізге сәлем. Менде лайықты +100 гр қыздар, рахмет, мен қазірдің өзінде тірімін !!! бәрі жақсы болғаны жақсы! Кефирдегі бұқтырылған тауық еті кеудесін ғана бұқтырды, мен оны қаймақпен жасаймын .. мұнда тек суда, және мен айранға бұқтырсам ба деп ойладым, тәуекел етпедім. Мен сарымсақты сындырып, 2 табақ жедім.Енді өз еркектерімді тастап, ол жаққа немесе мына жерге массаж жасау үшін баруды ойлаймын, бірақ қымбатырақ.Мен жанымыздағы медициналық орталыққа целлюлитке қарсы массаж жасауға 30 минут қоңырау шалдым. , 700 рубль, мен қала маңында тұрамын. Мен баруға тырысамын, бірақ мен баланы қалдыратын біреуді табамын. Мен балықты нототенияны сәрсенбіде пісірілген балық деп атаймын, бұл ер адамдарға ұнамады. Суховата. Кішкентай да тамақтан бас тартты, дейді көптеген сүйектер. Мен мұны енді сатып алмаймын. Күйеуім мені ұлмен көтерді Күйеуім де Пт ұлын қаласа, бірінші және екінші, тіпті үшінші бала оған береді. Мен қыз туралы армандаймын. Жалпы, мен болашақ баланың жынысын болжау / тапсырыс беру / есептеу мүмкін емес деп шын жүректен сенемін. Бірақ ойын алаңында мумиялармен серуендеу үшін мен бір белгіні байқаймын: егер мойын маңындағы шаштың өсуі біркелкі жолақпен аяқталса, онда ер бала болады, егер ол мойнына шошқамен түсіп кетсе, онда қыз болады. Мүмкін кездейсоқтық болар, бірақ әлі күнге дейін бірде-бір мисс жоқ

Мен бұл қоштасудың мағынасын түсінуге тырысып жатырмын. Мен мұның қалай болатынын түсінуге қорқамын.Менің ойымша, менің жасым жеткіліксіз ... Мотек: Мен әлі күнге дейін осы қоштасудың мәнін түсінуге тырысамын. Мен мұның қалай болатынын түсінуге қорқамын, мүмкін мен жеткіліксіз ...

Бізде бәрі жақсы, жақсы жорықпен Настенкадан барлығына сәлем, ура Юрик 83, рахмет! Жалпы, біз аздап үтіктейміз, тек ақылды және әжім түскен жағдайда ғана))) Мен тіпті баланы да үтіктемеймін, тек сәбиден басқа, бірінші рет жуғаннан кейін

Біздің балаларымыздың бәрі жақсы болады. Ең бастысы, олар бақытты болуы керек емес пе? Мен сіздің қызыңыздың дүниеге келуімен НадинП-ты қолдаймын, сіздің бүкіл отбасыңызға денсаулық, сіздің дүниеге келуіңіз қалай болды, ақыр соңында, К.С. Көптеген сау жастар өз өмірін дәретханаға тастайды - есірткі, жезөкшелік, алкоголь, ұрлық және т.б. сонымен бірге көптеген мүгедектер өз өмірлерін тыныштықпен құрып, өмір сүреді, басқаларды қуантады және қуантады. Редисенок, мен сізден Акатинол туралы сұрағым келеді? Таня оны қанша уақыт алады? Үлкен дозада дезингибирлеуді қоспағанда, оның жанама әсері болды ма? Дәрі қабылдау сезімін әлі күнге дейін түсіне алмаймын, ммарикм бізге қандай да бір таңқаларлық әсер етеді: балаларымызда бәрі жақсы болады. Ең бастысы, олар бақытты болуы керек емес пе? Мен сіздің қызыңыздың дүниеге келуімен НадинП-ты қолдаймын, сіздің бүкіл отбасыңызға денсаулық, сіздің дүниеге келуіңіз қалай болды, ақыр соңында, К.С. Көптеген сау жастар өз өмірін дәретханаға тастайды - есірткі, жезөкшелік, алкоголь, ұрлық және т.б. сонымен бірге көптеген мүгедектер өз өмірлерін тыныштықпен құрып, өмір сүреді, басқаларды қуантады және қуантады. Редисенок, мен сізден Акатинол туралы сұрағым келеді? Таня оны қанша уақыт алады? Үлкен дозада дезингибирлеуді қоспағанда, оның жанама әсері болды ма? Дәрі қабылдау сезімін мен әлі күнге дейін түсіне алмай жүрмін, бұл бізге қандай да бір түрде әсер етеді

Онда заманауи және миды қажет ететін барлық нәрсе орыстардың қолымен жасалады. Заңды сұрақ туындайды және бұл кімге керек? (Канадада сол жұмыртқалар, жанама көзқарас) Рас, туризм сол жерде дамиды, бұл қайда байланысты ... Сонымен қатар көшбасшылардың пікірі бойынша шашылып жатқан көп ақша және інжір бар қарапайым үндістан. Мен көктемде осы сұрақпен көп кездестірдім ... Колониялар болған немесе болған барлық жердегідей тринететтер ... http://www2.macleans.ca/ оқыңыз Олар олар проблемаларды ақылды түрде іздейді (және табады) Канада

Шетел тілдерін ресми жағдайда оқығанның бәрі - мектепте немесе курста - әр түрлі оқушылар үшін оқыту бірдей оңай емес екенін байқады. Кейбіреулер оқулықтарды ұзақ уақыт тесуге мәжбүр болады, ал басқалары материалды оңай және тез игереді. Ғалымдар тілдер және адамның оларды үйрену қабілеті туралы 2 болжам жасады. Бірінші гипотеза бойынша тілді үйрену әрбір жеке адамның қабілеттеріне байланысты. Екіншісіне сәйкес - адамның (ересек адамның немесе баланың) оқу қабілетіне оның барлық нәрседен белгілі бір заңдылықтарды көру қабілеті әсер етеді. Америкалық ғалымдар эксперимент жүргізді. Еврей студенттері екі рет сыналды: бірінші семестрде және екінші семестрде. Сарапшылар студенттерге жаңа тілдегі сөздер мен дыбыстардың құрылымын қаншалықты жақсы меңгергенін және олардың қайсысы статистикалық заңдылықтарды жақсы ажырата алатындығын зерттеді. Экспериментке қатысушыларға күрделі нысандары бар 24 нысан көрсетілді. Бұл пәндерді 8 топқа біріктіру керек болды. Кейін белгілі болғандай, бұл тапсырманы ойдағыдай орындаған студенттер тілді үйренуде де жетістікке жеткен. Қарапайым 15 минуттық тест нәтижелері қай оқушының иврит тілін үйренуде көбірек табысқа жететінін болжауға көмектесті. Үлгілерді анықтай білу қабілеті лингвистикамен байланысы бар-жоғына қарамастан көптеген салалардағы когнитивті процестердің негізінде жатыр, деп қорытындылады мамандар.

Мен өзім үшін ата-анаммен жолым болмағаны үшін қатты ренжідім (Дорик) Олардың бәріне байланысты мен өзіме сенімсіз және атышулы жеңілгенмін, өзіңізге қамқорлық жасаңыз, сізде шынымен қиындықтар бар: сіз өзіңізге жиі сұрақ қоятын шығарсыз: сұрақ - сіз неге кейбір адамдарсызсыз? бұл ешқайда кетпейтін жол ... Кітаптарды үгіт деп қателеспеңіз, бірақ сіз қазір өз болашағыңызды жасайсыз. Оқыңыз, ойланыңыз, басқаша жасаңыз және нәтижесін көріңіз. safira: Дорик, 16 маусым 2013 ж., 00:26 (Дорик) Мен ата-анамның жолына түспегенім үшін өзіме қатты ренжідім (Дорик) Олардың бәрінің кесірінен мен өзіме сенімді емеспін және атышулы жеңілгенмін, алыңыз өзіңізге, өзіңізге және мәселенің шындығына көңіл бөлу: сіз өзіңізге жиі сұрақ қоятын шығарсыз - неге бұл кейбір адамдарға, ал сізге аз? бұл ешқайда кетпейтін жол ... Кітаптарды үгіт деп қателеспеңіз, бірақ сіз қазір өз болашағыңызды жасайсыз. Оқыңыз, ойланыңыз, басқаша жасаңыз және нәтижесін көріңіз.

Біз GW-де жұмыс істейміз, сүтті қалай шығаруға болады, сақтау керек, оны жылыту керек, содан кейін оны арнайы ыдысқа салыңыз да, жұмыс кезінде залға салыңыз, сөмкелермен үйге алып барыңыз (бұл автомобильдегі розеткаға қосылған) немесе жақын жерде арнайы термос пакеті болса, алып жүріңіз. плюс көп болса, сүтті мұздатуға болады, ал мен эхидна емеспін бе. Сіз енді бұған сенімді болатындығыңызға күмәнданбауыңыз үшін және басты сұрақ: егер сіз әлі де кетіп қалсаңыз, жақсы күтушіні қалай таңдауға болады, оны сұхбат кезінде қалай тексеруге болады? Ең дұрысы таныстардан іздеу, торда қалай тестілеу керек, көптеген сауалнамалар бар, бірақ менің ойымша, кез-келген ана қажет сұрақтар қояды. әдептілікті қалай тексеруге болады - пәтерді камералармен жабдықтауға жол жоқ - осылайша жұмыс кезінде онлайн режимінде көруге болады, егер күтуші баламен алыс жүрсе, gprs-маякты коляскаға салыңыз.

Дүйсенбі, 23 Маусым 2013 0:39 Толығырақ Сіздің үндеуіңіз қабылданды: Сыйлық өмір қоры noreply.podari.zhizn@gmail.com Медициналық бөлім Өмір сыйлығы! сіздің өтінішіңізді 10 күн ішінде қарап, сіз көрсеткен байланыс бойынша шешім туралы хабарлайды. Бал. Өмір сыйлығы бөлімі! Қайырымдылық қоры Өмір сыйы, Мәскеу, РФ Татьяна Паршакова: Дүйсенбі, 23 маусым 2013 жыл 0:39 Толығырақ Сіздің сұранысыңыз қабылданды: Сыйлық өмірі қоры noreply.podari.zhizn@gmail.com Медициналық бөлім Өмір сыйлығы! сіздің өтінішіңізді 10 күн ішінде қарап, сіз көрсеткен байланыс бойынша шешім туралы хабарлайды. Бал. Өмір сыйлығы бөлімі! Қайырымдылық қоры Өмір сыйы, Мәскеу, РФ

Мен есімде болдым, есімде ... Мені әрқашан есіміммен атайтын - Света. Ешқашан шатастырмаңыз. Бірақ анам мені Лариса деп атағысы келді, әкем жеңді, мен Света болдым. Өте жақсы, менің ойымша. Менің Ларисаға мүлдем ұқсамаймын. Жарықтан төгілген. Менің ойымша, шындығында да, біздің санамыздағы атаулар белгілі бір сыртқы түрімен байланысты, ал егер адамның аты сыртқы түрімен сәйкес келмесе (біздің жеке ойымызша), осының бәрі шатастық басталды.

Мен сондай-ақ .... белгілі бір Катя Самбука Бумның туындыларын есіме алдым, маған келіңіз, апай, сіз бізді шақырасыз ба? Ал сен бізге? Мен сізге солай беремін! Роликтерге шапалақ, қауындарға шапалақ, иә Ал бұрыштарда сіз мінуге болады, сіз ханымдарға қол тигізе аласыз, өйткені сіз бөр емессіз Тек тырысыңыз және адаспаңыз Жақсы, одан әрі мәтінде осындай болт пен гайка туралы мәтін, мен ойлаймын, неге заттар тікелей атпен аталмайды? !!! Бұл түсінбеудің мағынасы жоқ нәрсе, мұнда құлақ есту ауырады! сөзсіз! Түстер палитрасы керемет))) Сіз бүкіл Самбуканы * цензурамен кесіп тастай аласыз *. Мәтін емес, олай болса, мұндай шешендік қыз_Агон: Мен де есімде .... белгілі бір Катя Самбука Бумның жұмыстары Олар маған келді , Апай, ал сіз бізді шақырасыз ба? Ал сен бізге? Мен сізге солай беремін! Роликтерге шапалақ, қауындарға шапалақ, иә Ал бұрыштарда сіз мінуге болады, сіз ханымдарға қол тигізе аласыз, өйткені сіз бөр емессіз Тек тырысыңыз және адаспаңыз Жақсы, одан әрі мәтінде осындай болт пен гайка туралы мәтін, мен ойлаймын, неге заттар тікелей атпен аталмайды? !!! Бұл түсінбеудің мағынасы жоқ нәрсе, мұнда құлақ есту ауырады! сөзсіз! түстер палитрасы таңқаларлық))) Сіз бүкіл самбуканы * цензурамен кесіп тастай аласыз *. Мәтін емес, ондай шешендік

Мен Челентаномен «Шипті қолға үйрету» фильмінен бір сәт есіме түсті, ол қалаған кезде аулаға ағаш шауып, буды жіберу үшін шыққан, ол босататын, бәлкім, осылай болған шығар. менің сүйікті фильмім жұмбақ: есіме Челентаноның «Землянные руки» фильмінен бір сәт есіме түсті, ол қалаған кезде аулаға ағаш шауып, бу шығарып жіберу үшін шыққан еді, ол босатып жіберетін еді, мүмкін осында шығар? . менің сүйікті фильмім

Мен бұл туралы есіме алдым, мен консервацияда болған кезде, біздің бөлімде жүкті әйел бар еді, ол егіз екендігінің белгілерін іздеді. Оған бұған дейін бір, бір інжір, қос қияр немесе сол сияқты нәрсе айтылғанымен, оны дүрбелеңге салды. Бұл жолы да ультрадыбысты алғаш рет жасағанымда, бар екенін естігенде жеңіл деммен дем шығардым. Мен уайымдадым, өйткені анамның егіздері болды, екі ұл.

Мен есіме түсті - мен де киімді шақырдым. Күндізгі сағат 12-де - жергілікті апайлар дәл құмсалғыштағы орындықтағы орындықта отырып, сыра ішіп, ант-су ішіп отыр. Сондай-ақ, түтін - бұл қамыт. Мен олардың мінез-құлқы ойын алаңына арналмағанын сыпайы түрде айттым. Бұған жауап ретінде дөрекілік және олардың кетпейтіндіктерін көрсету. Мен киімді шақырдым. Мен сөздерді шашыратпайтынымды көрсету үшін тек принциптік мәселе болды. Біздің батыл милициямыз келді. Апайлардан кетуді сұрады. Айтпақшы, олар өздерінің барлық сыртқы келбеттерімен ұсақ-түйек нәрселерге алаңдағандықтарына риза емес екендіктерін көрсетті. Онда апайлар енді ішпейтін болды, тым болмаса мен көрмедім. Солардың бірі сол жерде немересімен бірге коляскамен жүреді.

Мен бір апта бұрын есіме түстім. Менің 5-ім, жағажайда әткеншекпен жүрді, мен 10 метрге күн батып отырмын ... 9 жасар қыз секірді, өте әлсіз емес. Ол өзінің жүруіне рұқсат беруді қатты талап ете бастады. Мен араласқан жоқпын. Менің ойымша, менің өзіммен ұрысуға рұқсат етіңіз, бірақ мен түсіп, кетіп қалдым. Қыз отыра салысымен, тербеліс сияқты теңселіп тұрғанда, бір тізбек үзіліп, ол құланға соғылады. Бірақ құм көп және мен жақсы қондым, мен өзіме қатты зиян келтірген жоқпын. Ол орнынан тұрды да, есегін ысқылап менің жанымнан күбірлеп өтті: - О, қарғыс атсын, коньки тепкенің дұрыс))))))) Жалпы мен теңдікті қолдаймын

Тізімдерде Tsykhmaistruk тегі табылған, мүмкін ол немістің Zechmeister - шебер шебері, батыс украин сөзімен шыққан. Басия: Тізімдерде Tsykhmaistruk фамилиясы кездеседі, сірә, бұл немістің Zechmeister - шебер шебері, батыс украин сөзімен шыққан.

Люблин филиалында немесе метродағы кездесулер Печатники 1) Жоғарғы жиынтық + пушистый юбка.r.104 (шынымен 92-104 өлшеміне сәйкес келеді). Жаңа, бірақ тегсіз.c. 1000r 2) Жүннен жасалған бір іш киімнің түрі бірдей, біреуі 86-шы өзен, екіншісі 92-ші өзенде. Керемет жағдайда олар екі-екі рет киінген, әрқайсысы 500р 3) әдемі, әсем мерекелік көйлек. Корсетінде күміс жіппен кестеленген, мөлшері 134, жағдайы өте жақсы, бағасы 800 рубль

Сейсенбі апталармен! 38-жастағы Ира, Танядан кейін шығуға дайын бол, бірақ бұл не? Қыздар, сендер ойланасыңдар, мені бәрінен бұрын айдап келгенсіңдер, ал қазірдің өзінде 2 бала туды. Мен отырамын, үтіктеймін, жуамын, көрпе күтемін Аномалия: сейсенбі апта! 38-сімен Ира, Танядан кейін шығуға дайын бол, бірақ бұл не? Қыздар, сендер ойланасыңдар, мені бәрің бірінші айдадыңдар, ал қазірдің өзінде 2 бала туды. Мен отырамын, үтіктеймін, жуамын, көрпе күтемін

Кешегі узистің қолын тартып алу үшін, инфекция! оны осылай қалдыруға болмайды. Аняның жолы болды - ол жақсы дайындалған. және овулканың не екенін білмейтін қарапайым қыз келеді. және оны еш себепсіз тазалаңыз! Анх, оның үстінен арыз жаз - саған ондай адамдарды айдау керек!

Кеше кешке мен жауапты хатшымызбен байланысқа шықтым. Мен бұл қулықтың не екенін түсіндім: надандықтан немесе өздеріне ыңғайлы болғандықтан, олар маған БАСҚА ставканың тегін жартысын ұсынады. Олар менің штаттағы қызметкерімді дәл осылай ұстағысы келеді, бірақ бұл заңды емес сияқты.

Кеше мен қызғаныш сезімін күрт көбелек торымен, ракеткалармен, тепе-теңдік велосипедпен, доппен және баламен бірге болғанымда, бұталар арасынан өтіп бара жатқанда қатты сезіндім, өйткені мен сиып кетуім керек еді, бірақ тезек үйде ғана, дұрыс па? , ал онда апай кішкентай кітап пен коляскамен отырады. Жалықтым. Ұнайды. Хаппиляаа ... Үшінші балаға қарай, мен қаншалықты салқынмын, итарқа киген баламен, сабаққа басқасын киіндіремін, үшіншісіне екі таңбалы сандарды қосу және телефонмен сөйлесу принципін түсіндіремін. жұмыс берушімен. Бос қолыммен мен пинг-понг ойнай аламын, не бар. Сіздің орындықтағы коляскалармен барлығыңыз да мылтықтың иісін сезбедіңіздер Иванова Лена: Кеше мен бұл қызғаныш сезімін тормен, ракеткалармен, тепе-теңдік велосипедпен, доппен және баламен бірге тазалап өтіп бара жатқанда қатты сезіндім. бұталар, өйткені мен үйде сиып кетуім керек еді, иә? , ал онда апай кішкентай кітап пен коляскамен отырады. Жалықтым. Ұнайды. Хаппиляаа ... Үшінші балаға қарай, мен қаншалықты салқынмын, итарқа киген баламен, сабаққа басқасын киіндіремін, үшіншісіне екі таңбалы сандарды қосу және телефонмен сөйлесу принципін түсіндіремін. жұмыс берушімен. Бос қолыммен мен пинг-понг ойнай аламын, не бар. Сіздің орындықта коляскалары бар барлығыңыз да мылтықтың иісін сезген жоқсыздар 

Кеше түнде мен өз досыммен тағы сөйлесіп жатырмын деп ойладым, ал балалар өздері ойнайды, мен олармен, тіпті серуеншілермен де ойнауым керек еді ... қыздар мені Егормен серуендеу үшін аулада үнемі шақыратын болса да, мен олармен бірге резеңке таспаларда жүрмін. содан кейін классикада, мен де арқанға секіргім келді, бірақ мен көпшілікті толығымен дүр сілкіндіруден қорқамын Ең бастысы - жазылғанды ​​түсіну керек.Және тұтастай алғанда, бала дәрігер бола алады, оған қажет қайтадан заңсыз жазуды үйреніңіз, бірақ олар оларға институтта дипломмен бірге жаман қолжазба береді, қысқасы, мен қытайлық ана емеспін, о, мен қытай емеспін, мен бір рет сынап көрдім және баламның өте жақсы, мейірімді және мейірімді, және оны бекер бұрғылаудың қажеті жоқ, біз Флаевтан жақсы - аздап. Рас, ол мен армандайтындай дәрежеде табандылық пен өзін-өзі басқара алмайды, әйтпесе ол алтын, ал үлкен аумақтағы бала емес, қоқыс онша байқалмайды, мен жазғанға қарағанда тезірек басып шығарамын, ал көпшілігі Маңыздысы, бұл түсінікті))) әзіл есімде - сіз шынымен минутына он мың сөз тересіз бе? - шынымен де, шынымен де, осындай қоқыстар ғана шығады

Кеше біз Павоне Канавезеге (Пьемонт, Италия) ортағасырлық Ferie Medievale демалысына бардық. Мен фотосурет жариялаймын) Мен Еуропадағы ең әдемі ортағасырлық сарайларының бірі бар шағын қала туралы (http://www.eka-mama.ru/forum/part71/topic334198/) жазған болатынмын, енді тек ол туралы Еуропаның түкпір-түкпірінен келген көптеген адамдармен және бұл жолы орыстар көп болды)

Кеше біз RCH-ге бардық. GGS бізден алынып тасталды. Диагноз - RRR және бұлшықет миотониясы. Олар жер асты дүмпулері неврологиялық емес деді, өйткені жағдайға байланысты. Бізге қолды уқалауға, ұсақ моториканы дамытуға және психологпен кеңесуге кеңес берілді. Мұрыннан қан кету қан патологиясына байланысты болды. Тұқым қуалаушылық, меніңше. Тромбоцитопатия. Нат емдеу үшін аяқтармен проблемалар болды. сыныптар және ортопед. аяқ киім. Ангиопатия қазірдің өзінде орташа деңгейде. Ақырында, мен біздің күш-жігерімізден айтарлықтай нәтиже көріп отырмын (гидроцефалиядан жеңіл ИА-ға дейін). Anyutik 08: Кеше біз RCH-ге бардық. GGS бізден алынып тасталды. Диагноз - RRR және бұлшықет миотониясы. Олар жер асты дүмпулері неврологиялық емес деді, өйткені жағдайға байланысты. Бізге қолды уқалауға, ұсақ моториканы дамытуға және психологпен кеңесуге кеңес берілді. Мұрыннан қан кету қан патологиясына байланысты болды. Тұқым қуалаушылық, меніңше. Тромбоцитопатия. Нат емдеу үшін аяқтармен проблемалар болды. сыныптар және ортопед. аяқ киім. Ангиопатия қазірдің өзінде орташа деңгейде. Ақырында, мен біздің күш-жігерімізден айтарлықтай нәтиже көріп отырмын (гидроцефалиядан жеңіл ИА-ға дейін).

Кеше біз балалармен кім немен жүретінін талқыладық - біреу иыққа жылдам, біреу белбеу, біреу мини-би. Жалпы, бұл тақырып мен үшін өте өзекті, өйткені біз қазір слайдтарда, әткеншектерде, құм жәшіктерінде және т.б. белсенді өрмелеу кезеңін бастадық. Сондықтан - қолыма жылдам, мен онша ыңғайсызмын - маған бос қолдар керек. Бұл иықтан құлайды, сонымен қатар ыңғайсыз. Әдетте ол мүгедектер арбасына ілінеді, қалтадағы кузовтар мен кілттер де қолайсыз. Кішкентай иыққа арналған сөмке де ыңғайсыз - ол әрдайым салбырап тұрады. Менің ойымша, егер сізге қолыңыз бос болса, бұл сіздің қолыңыздағы рюкзак немесе белдік сөмке (мен оны қалай дұрыс атайтынын білмеймін) болса да, әлі кім орындамаған - бұл туралы өз нәтижелеріңізбен бөлісіңіз Тақырып? Кім не жайлы? Мысалы, осы режимде Хобомен серуендеу ыңғайлы ма? Ал майормен? Мен бұл өте жақсы емес деп күдіктенемін, бірақ оны іс жүзінде қолданып көргендердің пікірін білгім келеді.

Кеше әкем мені лимонмен емдеді, көріңіз, қандай алыптар өскен. Бұл, әрине, егер сізде тамақтануға ниет болса. Табиғаттың GW-ді қалай ойлап тапқанын мен таңқалатынмын - Люльечка қандай керемет: Кеше әкем мені лимондармен емдеді, алыптардың өскенін көр. Бұл, әрине, егер сізде тамақтануға ниет болса. Мен жүре бердім және оған таңырқадым, сонымен бірге табиғат Г.В. қалай ойлап тапты - бұл керемет

Кеше тағы да Провальға бардық (біз оған әр кеш сайын барамыз, қандай да бір себептермен балалар ол жаққа қатты ұнайды), Маша екеуміз Провальдағы көлге жақындадық, сол жерде Ұлы Шәһид пен Емші Пантелеймонның белгісі орнатылды, біз көлге қарап, Маша бірдеңе деп сыбырлап отырды, еңкейіп, менің оған назар аударғанымды көрмес үшін тыңдады және ол былай дейді: Құдай, маған көмектесші, маған емделуге күш бер, менімен жүруге көмектесші Аяқтар, маған өзім отыруға үйреніңіз, маған ештеңеден қорықпау үшін көмектесіңіз және мен мұны өзім жасай алдым, мен мектепке көп ұзамай баруым керек.Әке мен Ұл мен Қасиетті есімімен Рух, Әумин, шынымды айтайын ...

Кеше мен апамның тауық төсіне арналған рецептін жасадым. Сонымен, тауықтың төс еті (менде 3 бөлік болды), жуыңыз, шайқаңыз, тұз, бұрыш. Құрғақ табаға лақтырыңыз. Бір жағынан 2-3 минут қабық пайда болғанша қуырыңыз, аударыңыз, қайтадан қуырыңыз, аздап су құйыңыз (көзбен) және қақпақты жабыңыз. 10 минут қайнатыңыз. Қуыруға арналған табам үлкен, үш бөлігі де сәйкес келеді. Бұл өте шырынды болып шығады. 10 минуттың соңында табада су қалмайды. Жалпы, өте тез, дәмді және шырынды!

Кеше маған көптен күткен ёёша келді. Олар оны джунглиден тура 4 апта күтті. Олар оны 3 күнде жіберді, 13 күн импорт - экспорт, 12 күн ішінде ЭМС Оралға кетті. Бұл дүкенде мен аяқтың тіреуіне байланысты тапсырыс бердім, соңында біз аяқ киімнің әлі қажет еместігін түсініп көрдік. Аяқтары 10 сантиметрге созылады, егер олар түзетілген болса, бірақ олар ұл болған кезде оларды бақаға сәл бүгіп, содан кейін іс жүзінде іліп қоймайды. Біздің арбаның артқы жағы бұрынғы 0+ автокөлік орынына қарағанда көлденеңінен жақсы көлбеу тұрады. Бала аяғымен тірелмеді, белбеулерге ілінбеді. Біз үйге мініп, сауда орталығына бардық: олар үйге жиналғанда, бала оған көтеріліп, бөлініп кетті және 10 минуттан кейін ұйықтап кетті, бәлкім, сауда орталығында қыңыр болды. Маған коляска ұнады, мен оны жеңілірек болады деп күттім. Басқару қабілеті өте жақсы, сауда орталығында олар тез арада барлық бұрыштарға қуылды. Мен үшін 167 орташа өкшелі сабының биіктігі дұрыс болды. Менің күйеуіме Йошаның жатқан ақысыз жүк салғышы ұнады (оны біздің үлкен мүгедектер арбасын жүк салғышқа итеріп жіберу үшін азаптаған), сонымен қатар қосымша жеңіп алды.Бүгін отбасы мүгедектер арбасына риза болғанымен, біз тестілеуді жалғастырамыз. Света_: Кеше маған көптен күткен ёёша келді. Олар оны джунглиден тура 4 апта күтті. Олар оны 3 күнде жіберді, 13 күн импорт - экспорт, 12 күн ішінде ЭМС Оралға кетті. Бұл дүкенде мен аяқтың тіреуіне байланысты тапсырыс бердім, соңында біз аяқ киімнің әлі қажет еместігін түсініп көрдік. Аяқтары 10 сантиметрге созылады, егер олар түзетілген болса, бірақ олар ұл болған кезде оларды бақаға сәл бүгіп, содан кейін іс жүзінде іліп қоймайды. Біздің арбаның артқы жағы бұрынғы 0+ автокөлік орынына қарағанда көлденеңінен жақсы көлбеу тұрады. Бала аяғымен тірелмеді, белбеулерге ілінбеді. Біз үйге мініп, сауда орталығына бардық: олар үйге жиналғанда, бала оған көтеріліп, бөлініп кетті және 10 минуттан кейін ұйықтап кетті, бәлкім, сауда орталығында қыңыр болды. Маған коляска ұнады, мен оны жеңілірек болады деп күттім. Басқару қабілеті өте жақсы, сауда орталығында олар тез арада барлық бұрыштарға қуылды. Мен үшін 167 орташа өкшелі сабының биіктігі дұрыс болды. Менің күйеуіме Йошаның жатқан ақысыз жүк салғышы ұнады (оны біздің үлкен мүгедектер арбасын жүк салғышқа итеріп жіберу үшін азаптаған), сонымен қатар қосымша жеңіп алды.Бүгін отбасы мүгедектер арбасына риза болғанымен, біз тестілеуді жалғастырамыз.

Кеше мен көршіммен таныстым, оның қызының қызы бар, яғни менің немерем, менің құрдасым, шамамен 2 жаста, сондықтан мен оны кездестіріп, себебін сұраймын, олар сені кішкентай қызбен көреміз дейді , бірақ мен анамды көрмеймін бе? Ол анасының қызды тастап кеткенін және жаңа күйеуімен тұрғанын, ал көршісінің қазір кішкентайына байланысты жұмыс істей алмайтынын, мен балабақша туралы жазбаймын, жағдайды бәрі білетінін, олар адамдар, дәлірек айтсақ, енді бай емес бір әже, сондықтан ол маған қамқоршылықты қалай ұйымдастыруға болатындығын және ең болмағанда балаға бір нәрсе алуды сұрады. Мүмкін біреу кездестірген шығар? Рақмет!

Кеше мен жаттықтырушыдан сұрадым, ол демалыста фитнес бөлмесіне баруға кеңес береді, ол 10-12 күн қалыпты демалысын айтпады, сонда сен жаттығулар жасайсың деді. Оған демалу керек ... ол өте дұрыс, жаттығудың әр 8-12 аптасында бір-екі аптада тынығу жасалады (* ЕСКЕРТПЕ * @ 29.06.2013 ж., 21:54) Ал тамақ туралы .. Млин, кешке мен азап шеккен ... кәмпит жеген. .үш ... шоколад ... және сыра ... Мен қазір өзімді моральдық тұрғыдан құртып жатырмын ... бұл әлі бұзылған Катрина дауылы емес: (* ЕСКЕРТПЕ * @ 29.06.2013 ж., 21:54) Кеше мен жаттықтырушыдан сұрадым, ол фитнес бөлмесіне демалуға баруға кеңес береді, ол 10-12 күн қалыпты демалыс керек деп жауап берді. Оған демалу керек ... ол өте дұрыс, жаттығудың әр 8-12 аптасына бір-екі демалыс беріледі (* ЕСКЕРТПЕ @ @ 29 маусым, 2013 ж., 21:54) Ал тамақ туралы .. Млин, кешке мен азап шеккен ... кәмпит жеген ... үш ... шоколад ... және сыра ... Мен қазір өзімді моральдық тұрғыдан құртып жатырмын ... бұл бұзылу емес

Кеше ол жағыла бастады, дәрігерге барып диагноз қойды - субхронды гематома, имплантация кезінде пайда болған гематома. Еріту керек. Олар тек пастель режимін жазды. Бұл басқа біреуде болды ма? Мен бір нәрсеге алаңдаймын. Менде екінші жүктілік болды, ол отрядтың фонында 6-7 аптада субкориальды түрге айналды.Бұл жиі болады, сондықтан төсекте болуды ұмытпаңыз, күйеуіңізбен қарым-қатынас жасамаңыз.Дуфастон және ілеспе терапия қанды жақсарту үшін тағайындалады ағын. Бұл мен үшін ерімеді, бірақ 11 аптада ол бұзылды, менің 11 жасымда гинекологияда болғаным жақсы, олар сол жерде сақталып, тазартуға жіберілмеді. Сәттілік тілеймін

Кеше мен осындай жағдайға тап болдым: менің ұлым тауда жүр. Алты шамасындағы қыз келді. Ол төбеден төмен жылжып, түбінде отырады, кетпейді. Мен күттім, күттім, ол нөлдік эмоцияға ие болды, кетті. Ол жұдырықпен. Бұл менің төбемнің айқайлаған жері, мен мұнда үш жылдан бері коньки теуіп жүрмін! Бұл жерден кет! Менің ата-анам қасымда болмаған. Мүмкін олар терезеге қарап тұрған шығар. Майн оны итеріп жіберіп, маған қарай жүгірді. Мен баланы алып, онымен бірге басқа сайтқа бардым. Екінші жағдай. Он бір он екі жасар бала баспалдақтан түсуге дейін жүре алмау үшін дәл төбешіктерге көтерілді. Оның жанында сау ит бар. Қыз бәріне үреді, қызда түсініктеме үшін нөлдік эмоциялар бар. Пікірлерді қызды білетін аналар айтады (олар өз атымен атайды). Әкем қарама-қарсы орындықта отырады және не болып жатқанын ақымақтықпен бақылайды. Міне, сипатталған әр жағдайда не істеу керек?

Кеше біз Меджикке нағыз тест-драйв ұйымдастырдық - алдымен орман жолдары бойымен, содан кейін алыс қашықтыққа әртүрлі сапалы асфальтта. Бізді таңдандырған бірінші нәрсе - бұл мүлдем шырылдамайды! Макларен бізбен бірге жүрді - міне, ол гүрілдеді ... Дөңгелектер, әрине, нәзік көрінеді, бірақ олар керемет жүреді, олар асфальтта жүзеді. Сіз мүлдем бара алмайтын жерге (шұңқырлар немесе кір) - нәрестемен қозғалу қиын емес. Табан тіреуіштің жоқтығына қарамастан, менің қызым бір сағатқа жуық ұйықтады (бұл біз үшін сирек кездеседі, оны көшеге қоюға болмайды). Біз өзімізді күн мен желден қолшатырмен құтқардық - сорғыш ештеңеге арналмаған. Қайтар жолда біз дүкенге бардық (біз ұзақ уақыт бойы күмәндандық, бірақ егер біз кіретін болсақ, онда біз тереміз) - әрең, бірақ 3 кг жидекті себетке салып жібердік. Барлығы: арбалар керемет, тіпті жазда серуендеуге жарайды, егер сіз өзіңізбен бірге пәтердің жартысын сыртқа шығармасаңыз (біз Versa-мен істегіміз келсе) және сіз үлкен кіруді жоспарламасаңыз дүкен Мен оны саяхаттарда байқап көруім керек болады - ол үшін оны сатып алған. Ия, тұтқа әлі тым қысқа және анамның алдында позиция жетіспейді (о, егер Карунға кеңірек орын болар еді ...). * Наталья *: Кеше біз Меджикке нағыз сынақтан өткізуді ұйымдастырдық - алдымен орман жолдарымен, содан кейін алыс қашықтыққа әр түрлі сапалы асфальтпен. Бізді таңдандырған бірінші нәрсе - бұл мүлдем шырылдамайды! Макларен бізбен бірге жүрді - міне, ол гүрілдеді ... Дөңгелектер, әрине, нәзік көрінеді, бірақ олар керемет жүреді, олар асфальтта жүзеді. Сіз мүлдем бара алмайтын жерге (шұңқырлар немесе кір) - нәрестемен қозғалу қиын емес. Табан тіреуіштің жоқтығына қарамастан, менің қызым бір сағатқа жуық ұйықтады (бұл біз үшін сирек кездеседі, оны көшеге қоюға болмайды). Біз өзімізді күн мен желден қолшатырмен құтқардық - сорғыш ештеңеге арналмаған. Қайтар жолда біз дүкенге бардық (біз ұзақ уақыт бойы күмәндандық, бірақ егер біз кіретін болсақ, онда біз тереміз) - әрең, бірақ 3 кг жидекті себетке салып жібердік. Барлығы: арбалар керемет, тіпті жазда серуендеуге жарайды, егер сіз өзіңізбен бірге пәтердің жартысын сыртқа шығармасаңыз (біз Versa-мен істегіміз келсе) және сіз үлкен кіруді жоспарламасаңыз дүкен Мен оны саяхаттарда байқап көруім керек болады - ол үшін оны сатып алған. Ия, тұтқа әлі тым қысқа және анамның алдында позиция жетіспейді (о, егер Карунға кеңірек орын болар еді ...).

Қорытынды: егер сізде жеті бала болса, сізде біреуге қарағанда жақсы болып көрінесіз және өзіңізді жақсы сезінесіз.Қорытынды: позитивтілік пен сыртқы көрініс балалар санына байланысты емес. Маришонок: (Аленушщ. @ 17 маусым 2013 ж., 10:59) Қорытынды: егер сізде жеті балаңыз болса, сізде бір жақсы қорытындыға қарағанда жақсы көрінесіз және өзіңізді жақсы сезінесіз: оң және сыртқы келбеті балалар санына байланысты емес.

Сашаның сауығуы. Менің мұрындарым да жүгіре бастады және көпіршікті жөтел пайда болды, біз бейсенбіде. саяжайға көршінің кішкентай қыздары шақырылады. Бізге интенсивті ем көрсетіледі. Рахмет, Кейт! Сіз де тезірек сауығып кетіңіз! Қыздар, жаттығудан кейін қалай тұрасыңдар? Мен содан кейін күні бойы ұйықтаймын, өзімді-өзім ұстай алмаймын, кесіп тастаймын. Университет қосылған кезде мен қалай жеңе аламын, мен елестете алмаймын! Мен мұны кештерде жасаймын. Әйтпесе күннің қалған бөлігі. KishMish: Сашаның сауығуы. Менің мұрындарым да жүгіре бастады және көпіршікті жөтеле бастады, біз бейсенбіде. саяжайға көршінің кішкентай қыздары шақырылады. Бізге интенсивті ем көрсетіледі. Рахмет, Кейт! Сіз де тезірек сауығып кетіңіз! Қыздар, жаттығудан кейін қалай тұрасыңдар? Мен содан кейін күні бойы ұйықтаймын, өзімді-өзім ұстай алмаймын, кесіп тастаймын. Университет қосылған кезде мен қалай жеңе аламын, мен елестете алмаймын! Мен мұны кештерде жасаймын. Әйтпесе күннің қалған бөлігі.

Іздеудің қажеті жоқ, бірақ педиатрды мүмкіндігінше тезірек шақыру керек, тамақ ауруы нашар. Мен сізге өзін-өзі емдемеуге кеңес беремін, мен дәл осындай қателік жібердім - дәрігердің соңғы рет тағайындаған белгілеріне бірдей дәрі-дәрмектер бердім. Барлығы бір-біріне ұқсайды. Бірақ жоқ. Осы уақытта дәрі-дәрмектер мүлдем көмектеспеген жоқ, сонымен бірге баланың мұрыннан су ағып тұрды, ол үш аптадан астам уақыттан бері аузымен тыныс алады ... Мен сейсенбі күнін күтемін, мен талон алдым ЛОР-да.

Төлем Ох және қызықты сурет. Тік супер-пупер бұралған. Маған қатты ұнады. Гибсон немесе Броснан бар ма? Мен Гибсонмен шамамен 5 рет қарадым, мүмкін) Бірақ Броснан есімде жоқ - маған қайта қарау керек. Әлде бұл жаңа фильм бе?

Әлеуметтік жарияланды. күннің соңғы фотосуреттерін желіге қосыңыз. Әйелдер шокта, олар мен қалай жаттығу жабдығы екенімді сұрайды? Декан, мен тырысар едім ... бірақ мен физикалық тұрғыдан әлі де сорып жүрмін ... егер физикалық тұрғыдан өзгеше болса, менде мотивация жетіспейді деп ойладым ... SMS хабарламасы: әлеуметтік желіде жарияланған күннің соңғы фотосуреттерін желіге қосыңыз. Әйелдер шокта, олар мен қалай жаттығу жабдығы екенімді сұрайды? Декан, мен бұны сынап көрер едім ... бірақ физикалық тұрғыдан ол бәрібір сорады ... егер физикалық тұрғыдан басқаша болса, менде мотивация жетіспейді деп ойладым ... SMS жолдады

Мен жол көрсеткен әйелдердің ұзақ дәрісін тыңдадым. Осындай уағыздар кейде өзін-өзі бағалауды бұзады. Олар маған пикникте дәріс оқыды және мартинидің екі шырынымен шырыны қосылғанына ұялды. Мен тамақтандырамын. Мен қатты ұялдым. Мен сондай-ақ өзімді осынша анамын деп ойладым.

Мен ересек кезімде балаларды құм жәшігінде және ойын алаңының ортасында тамақтандыратын ата-аналардың ашуланғанын жаздым. Себебі 2 жасар балаға оған неге жол берілмейтінін түсіну қиын, бірақ бала жақын жерде болуы мүмкін. Одан қашу мүмкін емес. Ерте ме, кеш пе біз басқалардың қолынан бәрі келе бермейтінін түсіндіруіміз керек. Әр отбасының өз ережелері болатындығы. Сіз барлық ата-аналарды біз дұрыс деп санайтын нәрсені жасауға мәжбүрлей алмайсыз. Түскі асқа дейін ешқандай тәттілер болмайды деп сенетіндіктен, басқалары балаларына серуендеуге ештеңе қарыздар емес, бұл ешқашан болмайды. Холинка 28 маусым 2013 ж., 22:25 міне. Кімнің не істейтінін сіз ешқашан білмейсіз. Бұған олардың толық құқығы бар. Ал біздің міндетіміз - балаға әр отбасының өз ережелері болатындығын түсіндіру. Бізде ондайлар бар. Болды.

Бүгін үйдің сыртына жиналған көпшілікті көрдіңіз бе? Міне, сен, қазір бүкіл аймақтың даңқы. Жалпы, әжей атақ-даңқты қалаған. иә, жаман атақ тез тарайды ... егер ол сол аумақты сол құлшыныспен айналдырса немесе мастарды айдап алса жақсы болар еді ... бірақ әлсіз, балалармен жұмыс жасау оңайырақ.

Сіз өрнектерге мұқият болған боларсыз, мүмкін мен қалыпты 2v1 ала алмадым. Жеке IMHO, маған толыққанды қатты бесіктер ұнайды, тасымалдаушы қандай-да бір жолмен ауруханада ауруханаға бармады, ұшақта олар 3 аптада ұшты, бірақ мен рахаттанып не істейтінімді айтпай-ақ қояйын. Біз туылғаннан бері орамал таққан жоқпыз, менің ұлым екі қолын жоғары көтеріп, екі аяғын созып, бесікке белбеу ұйықтап, ұйықтағанды ​​ұнатады. Бесіктегі аморта өте маңызды, демек, сізге үрлемелі дөңгелектер керек, әдетте, олар бұрылмайды, бірақ айналмалы аморта зардап шегеді. Жаяу серуендеу кезінде сіз маневр жасауды қалайсыз, және ереже бойынша, бас алдыңғы дөңгелектерден жоғары болмайды, сондықтан майданның амортизациясын құрбан етуге болады. Қаздар мен бугабуда алдыңғы дөңгелектері бар модельдер бар, бірақ мен бұл копеек бөлшектерін айналдырмадым, сондықтан біреу үшін бұл өте ыңғайлы болар еді ... Маған 2in1 ұнамады, ал екіншісімен сатып алмаймын біреуі сенімді. Осы сайтқа ілінгеннен кейін мүгедектер арбасы оянып кетеді)))) және серуендеу үшін бесікті копеек бөлігінен шығарып тастағанға шыдам жетіспейді))))) өйткені сыналмаған мүгедектер арбалары көп әлі))))

Сізде бәрі жақсы. Мен қазір, қыста және келесі жазда әртүрлі талаптар болатынына шын жүректен келісемін. Бірақ мен осы қиын тапсырмада оңтайлы немесе ең болмағанда оңтайлы нұсқаға жақын нұсқаны табуға тырысамын. Біз қазір делтим трансформаторын жүргіземіз, оны ақысыз алдық және оған мініп жүре бергеніміз жөн болар еді (бірақ біз екі аптадан бері бесікте жатқан жоқпыз - жүру бөлігіне көштік) . Бірақ бұл менің ішім пыстырарлық, өйткені менің бүкіл өмірім әрі ауыр, әрі ебедейсіз :-( жалпы, мен сүйсінетін коляска алғым келеді ... Сіз «классикалық» дегенді қалай түсінесіз? Мен жай ғана қалаймын & # 39 ; айналмалы дөңгелектермен оңай & # 39; қазір де және қазір де :-)

БЦЖ өмір бойы жұмыс жасамайтынын білесіз бе? 15 жасқа қарай, егер оның әсері 7 жасында ревакцинация болса да аяқталады. Бастапқыда бұл бәріне бірдей әсер етпейтінін ескерсек, жасөспірімдерде туберкулезге шалдығу мүмкіндігі артады. Есіңізде болсын, әркім Мантуды, сондай-ақ флюорографияны жасамайды, сондықтан ауруды уақтылы анықтауға сенбеу керек. Егер бұл бөлімде туберкулездің алдын-алуға немқұрайлы қарайтындардың саны өте көп болса, онда сіз жалпыға бірдей жауапкершілікті күтуге болмайды. Ашық формасы анықталған мұғалімдер, тәрбиешілер, аспаздар - олар өздерінің аурулары туралы білмеді және инфекцияның саналы тасымалдаушылары емес. Бұл қалай болғанда да қызықты болып шығады. Мен бала Манту жасамаймын, бірақ басқалардың бәрін жасадым деп санаймын

Білесіз бе, бұл мен үшін осылай болған - розеткадан жарқыраған доп ұшып шықты. Ешқандай қорқыныш жоқ. Мен оның жанымнан қалай ұшып өтіп, ұшқынмен қабырғаға соғылғанын қызығушылықпен бақылап отырдым, электронды пошта байланысы өшірілген .. Мен бар болғаны 17 жаста едім, институтта оқыдым) Dizzy: irenaf 29 мамырдан бастап , 2013, 20:23 Білесіз бе, мен мұны жасадым - ұядан жарқыраған доп ұшып кетті. Қорықпаңыз. Мен жай ғана жанымнан ұшып өтіп, ұшқынмен қабырғаға соғылған кезде электронды пошта байланысы өшірілген кезде мен оны қызығушылықпен қарадым. Мен 17 жаста болдым, мен институтта оқыдым)

Сіз ең үлкен және ауыр Эмм отбасының ең жақсы өкілін сатып алған жоқсыз.Жалпы, кейбір коляскалардың бесіктері кейбір тасымалдаушыларға қарағанда азырақ болады.Амортизация тек дөңгелектердің арқасында ғана емес, бірнеше факторлар әсер етеді. Тағы да, Бебекар, Мутси немесе Нэвингтонда рульдік дөңгелектер бар, бірақ демпфер қалыпты жағдай. Ал өңдеу басқаша, мен қайталаймын. Мен Перегумен де, Инглезинамен де сырғанадым, бұл Гесс немесе Сити Крестпен салыстырғанда аспан мен жер. Бірақ олардың барлығы 4 доңғалақты.Мінсіз арбалар жоқ, факт Бұл жерде қызықты болу есік: Elica 14 маусым 2013 ж., 22:37, Сіз Эмм отбасының ең жақсы өкілі емес, Жалпы, кейбір коляскалардың арбалары кейбір тасымалдаушыларға қарағанда азырақ болады, өйткені дөңгелектер арқылы ғана емес, бірнеше факторлар ойнайды. Тағы да, Бебекар, Мутси немесе Нэвингтонда рульдік дөңгелектер бар, бірақ демпфер қалыпты жағдай. Ал өңдеу басқаша, мен қайталаймын. Мен Перегумен де, Инглезинамен де сырғанадым, бұл Гесс немесе Сити Крестпен салыстырғанда аспан мен жер. Бірақ олардың барлығы 4 доңғалақты, мінсіз коляска жоқ, бұл жерде қызықты болу қызықты

Кешіріңіз, өтінемін, мен форумда жағдайды мүмкіндігінше егжей-тегжейлі сипаттамайтынын, бәрібір кейбір нәзіктіктер мен егжей-тегжейлерді, ешқандай сөздер мен эмоциялар сізге жағдайды өте дұрыс түсінуге мүмкіндік бермейтінін мен бұрыннан түсіндім. бұл тіпті пікірлердің айырмашылығы емес, кейде қарапайым түсінбеушілік, демек, дұрыс емес түсіндіру.Айталық, мен кеше ғана Интернетті біраз уақыт қарадым, балалар жүгіріп жүрді, кешкі ас дайындап, психоз артта қалды тағамдар тауы.Мен не көрдім? Күйеуін некеден тыс өмірде жасаған күнәлары үшін айыптайтын зұлым тәте, сондай-ақ бұған дейін меншікке қол сұғушылық жасағаны үшін айыпталған кедей бала.Бірақ мен сізді ондай қорытынды шығаратын жеке тұлға ретінде білмеймін.Мен өзімнің панам жоқ екенін мойындаймын Ол тіпті сенің барлық тақырыбыңды оқымайды. Ол бөлек емес, сондықтан мен парақтарды оңнан солға қарай бұрдым, бір жерде біреудің жазбаларын оқып отырдым, сенікі не екеніне сенімді емеспін, мен бір жерге жетіспейтінмін.Бірақ, мен жеке психозымды ауыстырдым Өкінішке орай, бұл орын алуда. Мысалы, өткен күні мен өзімнің күйеуіммен машинаның кесірінен қалай жанжалдасқанымыз туралы тақырып құрдым, мен өз мекен-жайымда естімедім! Олар менен паранжитпен соғылған әйел жасады, және керісінше, мен бәрін шоуда жүргендей етіп, қатты бүлдірдім.

Сіз мазасыздықты арттырдыңыз және диагноз қоюға дайын болсаңыз, балаларыңызды асыра қорғауға дайынсыз. онда сіз қазіргі әлемдегі балалардың қауіпсіздігіне немқұрайлы қарайсыз, бірақ сіз барлығына және бәріне осындай қорғанысты күштеп, оны культқа айналдырып, барлығынан орындауды талап еткіңіз келгенде ... сонда аламыз: бала құлап түсті - мұғалім кінәлі. және сіз балаларға деген немқұрайдылықты бәріне де, бәріне де, оны қалыпты жағдайға айналдыруға тырысқаныңызда, мұғалім өз міндеттерін орындамайды, ал бала не істерін білмей, сүйегін сындырып алады кінәлі. сонымен қатар баланы кінәлі екендігі үшін жазалайық енді сіздің хабарламаларыңыз қалай көрінетінін түсінесіз бе? олар Пасха торттарын ғана мүсіндей ала ма? немесе жоқ, кенеттен көздер құммен жабылады, ал құм жәшіктерінде бамперлер болады, сіз құлап кете аласыз. неге бұрап жатырсың? баланың назардан тыс қалған көңіл көтеруін және балабақшада балалармен жұмыс істеуге ұсынылған ойындарды шатастырмаңыз

Егер олар бақыт туралы хат жіберсе, сіз міндетті түрде жазасыз, өйткені кімде кімге жазуға болмайтындығы туралы нақты қағида жоқ.Қыздар алдын ала қарау үшін шақыру жіберді, бірақ олар бақыт туралы хат жіберген жоқ, олар жіберді мені алдын-ала қараудың артына шақырмаңыз

Сіз айына ваучерлерден басқа жарты тақтамен қанша ақша жұмсайтыныңызды білесіз бе? менің енем соңғы үш жылда балаларыммен Болгарияға саяхаттап жүр. Мұнда қайда тұруға болады. Олар күніне 1200-1500-ді бәріне тамақтануға жұмсайды. Ол тек таңғы ас, түскі ас пен кешкі асты асханаларда жасайды. 3 апта ішінде ол 30 000 тамаққа жұмсайды. Мен үшін біз Болгарияда экономикалық жағынан едәуір үнемдедік, бірақ күйеуім әрдайым тамақ істейтін. Сирек олар үйден тыс жерде тамақтанды. Биылғы жылы Болгариямен бірге. Мен жаңа бағаны білмеймін, бірақ азық-түлік бағасы онша қымбаттаған жоқ деп ойлаймын.

Сіз балаларыңыз туралы айтып отырсыз ба? Немесе сіз бейтаныс адамдарда бұған әсер етуі мүмкін БАРЛЫҚ факторларды ескере алдыңыз ба? жоқ, өзім туралы емес ... Мен өзімді мүлдем ескермеймін.Балабақшадағы 3 дайындық тобын қарадым. Олардың бірі - әр екінші адам балабақшаға PSP, ойын ойнайтын телефон, екіншісі - бірдей нәрсе, топтың кем дегенде үштен бір бөлігі PSP, ал үшіншісі - онда ешкімде PSP жоқ, ең болмағанда бақ, бұл олардың көп уақытын білдіреді ... Мен топтарға жиі бардым (қосымша сабақтар өткіздім). Сонымен, қорытынды 1-3 баланың негізінде емес, кем дегенде 90 жасалды. Гаджет тыйым салынған жеміс болмауы керек. Бірақ оны 2-3-4 есе крандық тесіктерге арнайы сатып алудың мағынасы жоқ. Мына баланы оған қойыңыз

Сіз оны өзіңіз жаздыңыз. Біріншіден, құлап қалған мойын туралы және сілкініс туралы, содан кейін сізде тек тәжірибе бар екендігі туралы. Сізге риза болғаныңызға қуаныштымын. Жақсы тілектер орындалмайды деп сенейік. Мен, әрине, автордан кешірім сұраймын, бірақ дәл менің дәйексөзіңізді келтіре аласыз ба, бұл менің балам және ол менімен жазатайым оқиғаға ұшырады ма?

Сіз өзіңіздің өміріңіздегі өзгерістерді қалайсыз ба, бірақ әрдайым бір нәрсе назарыңызды аударып, басты мақсатқа назар аударуға мүмкіндік бермейді ме? Ешқашан мінсіз уақыт болмайды, дейді американдық бизнес-жаттықтырушы. Жұмыс табуға немесе өзгертуге, темекі шегуден бас тартуға, спортпен айналысуға «дұрыс емес уақыт» қалай пайдалы болуы мүмкін? «Қате уақыт» - Тринаның өзгеруіне арналған тамаша уақыт бес жылдан бері жұмыссыз. Ол іздестіруге шоғырлана алмады, өйткені оның сөзімен айтқанда «өмірде тым көп нәрселер болып жатты». Осы уақытта мысық өлді, жігіті басқасына кетті, анасы алты рет қонаққа келді, пәтердегі су құбыры жарылды ... Тізім жалғасуда. Қандай жағдай болмасын, Трайн әрдайым бір сылтаумен болды: бәрінен бұрын қалаған нәрсесі үшін «дұрыс емес уақыт» - мағынасы мол жұмыс. Бірақ Трина ешнәрсе арқылы түсіне алмайтын бір нәрсе бар - іс-әрекетке «дұрыс уақыт» жоқ. Өмір әдеттегідей, құлдырау мен құлдыраумен жалғасады. Сондықтан, сәтті өзгерудің құпияларының бірі - орта жолды таба білу. Фитнес бойынша сарапшы доктор Памела Пик егер сіз жақсы күйде болғыңыз келсе, мысалы сіздің анаңыз ауруханада болса, онда сіз ауруханада көбірек жүруіңіз керек дейді. Басқаша айтқанда, сіз өзіңіздің жеке басымдылығыңыз бен басқалар үшін не істеуіңіз керек екендігі арасындағы тепе-теңдікті табуыңыз керек. Сондықтан сіздің мақсатыңыздың мағыналы екендігіне көз жеткізу өте маңызды. Әдетте ешкім бізді өзгеруге мәжбүр етпейді. Біз өз басымдықтарымызды белгілеуіміз керек. Әйтпесе, жауапкершіліктің артуы мен уақытты жетілдірілмегендіктен, тілектердің орындалуы әрқашан кейінге қалдырылады. Жақында мен жұмысты ауыстырғысы келетін басшы әйелмен жұмыс істей бастадым. Ол үйленген, балалары бар және бұл жұмыс қиын. Бұл әйелдің қызы жақында орта мектепке көшіп келді және оған көп көңіл бөлу керек. Менің клиентім жұмыс жасайтын корпорация қысқартумен айналысады және бұл әйел сол жерде болып жатқан көп нәрсе үшін үлкен жауапкершілікті алады. Өзгерістерге жақсы уақыт емес пе? Шынында да, оның қолы жұмыс ауыстыруға жетпегені соншалық. Менің клиентім шынымен де өзгергісі келеді - және ол мақсатына жету үшін табандылық танытады. Ол бұл үшін не істеді? Ол алдына нақты міндет қойды - жұмыстан 1 қарашаға дейін кету, ол үшін ол тек осы мақсатқа жұмылдырылды, ал ғаламдық мақсатқа емес. Бұл әйел енді өзінің жаңа жұмысына қажетті сертификаттау бағдарламасына дайындалуда, ол сенімді қолдау тапты (әр апта сайын түскі асқа шамамен бірдей жағдайдағы досымен, және сол кестеде - менімен кездесу) және барлық кешігуді оқу мүмкіндігі. Бірақ егер ол бір кездері басқа қолайлы уақыттар келетінін айтса, ол ешқашан шара қолданбас еді. Әрине, ерекшеліктер бар. Егер сіз аяғыңызды сындырған болсаңыз, онда бұл жүгіруді бастайтын уақыт емес. Айтпақшы, мен жақында әйелдердің басқа күндерге қарағанда етеккір циклінің үшінші күнінен бастап он күн ішінде темекіні тастау әлдеқайда жеңіл екенін оқыдым. Осы жолмен темекіні тастаған әйелдердің тек 25 пайызы ғана осы әдеттерге қайта оралды, керісінше басқа күндері темекіні тастауға тырысқан қалғандардың 75 пайызы (бұл темекі шегуге деген құштарлық пен гормоналды деңгей арасындағы байланысты дәлелдейді). Біздің көпшілігіміз үшін уақыт кестелері ештеңені білдірмейді. Менің колледжде бір досым бар еді, ол: «Мен тапсырманы тоғызда бастаймын. Содан кейін ол сағатқа қарады (сағат 09: 10-ды көрсетіп тұрды): - О, жарайды, мен бір сағаттан кейін бастаймын. Онда. Тағыда басқа. Біз оған күлдік, бірақ шын мәнінде ол тек уақыт ойнап жүрді. Бірде-бір сиқыр оны бір сағаттың ішінде жұмысқа кірісуге мәжбүр етпес еді. Бірақ! Дәл осындай жағдай сіз 1 қаңтардан бастап бірдеңе жасауды бастағыңыз келгенде, қонаққа келген немере ағасы кеткеннен кейін немесе демалыс күндері жақсы демалыстан кейін болады. Менің досым Молли Фумиа алты баланы тәрбиелеп жүріп үш кітап жазды. Ол мұны өзінің жазушы болу арманын жүзеге асыруға жақсы мүмкіндік болмайтындығының негізінде жасады. Ол балаларының кенжесі мектепке күндізгі оқуға барғанда көбірек жазды ма? Әрине. Бірақ ол мұны іс жүзінде «идеалды» еңбек жағдайларын алудан бұрын бастады, сонымен бірге оған доппен ойнауға, балабақшаға баруға және науқас балаларды күтуге тура келді ... Мүмкін сіз үшін менің өмірімде ештеңені өзгертетін «уақыт келген жоқ». Әрдайым кедергілер болады, сеніңіз. Маған жүгінгендердің барлығына бұл фактіні өзгертуге дайын екендіктерін тексеру ретінде қарастыруға кеңес беремін. Басқаша айтқанда, сіз спортпен байыпты айналысуға, шынайы сүйіспеншілікті табуға, мағынасыз сатып алуларға ақшаны ысыраптауға тоқталасыз ба? Кедергілерге қарамастан бәрін жасау. Өз жүрегінді тыңда. Егер ол иә десе, онда сіз жетістікке жетесіз! Ескі мақалда айтылғандай, «тілек болар еді, бірақ мүмкіндік болады». «Темекіні тастайтын апта емес» Барлығы дерлік «Ұшақ!» Фильміндегі күлкілі үзінділерді есінде сақтайды, 1980 жылдары Чикаго әуежайын басқару бөлімінің бастығы Ллойд Бриджес кейіпкері қиын, апатты жағдайға шағымданған болатын. : «Мен темекіні тастау үшін дұрыс емес аптаны таңдадым». Әрі қарай, фильм барысында қауіп күшейе түскен кезде ол «желім иісі мен стимуляторларды тастайтын апта емес» деп мәлімдеді. 2005 жылы 29 тамызда мен Ллойд Бриджестің кейіпкерімен бірдей болдым. Радио Катрина дауылының ауыр зардаптары туралы айтып жатқанда, мен қолыма никотинге қарсы патчпен төсекте жаттым, ішім мыжылып, көзіме жас алдым. Осыдан үш күн бұрын мен, ақыры, отыз жылдық әдеттен бас тартуға бел будым. Мен өзіме айта алатын жалғыз нәрсе: «Темекіні тастайтын апта емес». Жаңа Орлеандағы конгресс-орталықтан зардап шеккендердің көмек сұрап жылаған суретімен эвакуациялау мені азапты жеңілдетемін деген үмітпен үйдің жанындағы бақшаға темекісін бірнеше рет сорып алуға баруға мәжбүр етті. Менің өкпем ауырып тұрды, бірақ мен мұны істеуге тұрарлық емес екенін тез түсіндім. Никотиндік аштық азаптары мені дауыл құрбандары туралы қорқынышты хабарламалардан кейін сезінген сезімдерге сәйкес келмеді. Содан кейін мен өзіме ешқашан «тағы біреуге» жол бермеймін деп шештім. Сіз мұны елестете аласыз ба? Менің әдетімнің қатты болғаны соншалық, стрессте мен оған бірден оралатынмын. Керісінше, мен тағы да бөлмеме көтеріліп, ұйықтай бердім, жылап тұрып, дауылдың құрбандары үшін және мен үшін дұға жасадым. Осы жолдарды құру арқылы мен темекіні тастағаныма 340 күн болды деп ойладым. Әрине, ең жаман уақыт аяқталды. Бұрын темекіге қарсы күресті бастаған кезде менде ыза немесе өзіме деген аяушылық сезімдер пайда болды, бірақ мені «Онымен өмір сүр!» Деген ұранмен қағаз құтқарды, бұл маған өмір мен өлім туралы шешім екенін еске түсірді. Катринамен болған сол қорқынышты оқиғалар кезінде жүйкемді және сезімімді тыныштандыру үшін темекі шегуді жөн көрер ме едім? Әрине! Бірақ мен бір нәрсені түсіндім - «бір уақытта» темекіні тастау туралы шешім түпкілікті болған сәтте болды, сондықтан мен қолайлы аптаны өте ұзақ күтуге болатындығын біліп, қарсылық білдірдім. «Осы жылы мен ... әдеттерді қалай өзгертуге болады, уәделерде тұруды немесе көптен армандаған нәрсені қалай жасау керек» МДж Райан Мақала ұсынған Манн, Иванов және Фербер 05.10.2013 Райан МДж Фон: екі қыз - студенттер А, Л жатақханада бірге тұрады, олар дос, оқуды бітіргеннен кейін тағдыр оларды бір-бірінен алшақтатады, бірақ олар сөйлесуді жалғастырады, бірақ сирек кездеседі, жылына бір немесе екі рет. Сонымен, келесі сапарда және ... «Өзің туралы, қыз туралы» конференция мұрағаты

Сен не? Менің күйеуім тіпті орысша сөйлемейді, тіпті сыныптастарынан басқа, орыс интернетінен ештеңе білмейді. Мен, автор, осыны жазамын. Сізде ұрыс-керіс болған кезде бәрін шоғырға сүйреп апарып, жалпы болашақ өміріңізді онымен бірге кошмар ретінде елестету сізде бола ма? Ашуланған сәттерде мен Y-ді өлтірдім, бірақ кете салысымен бәрі жақсы (ммм) ансо: сен кімсің? Менің күйеуім тіпті орысша сөйлемейді, тіпті сыныптастарынан басқа, орыс интернетінен ештеңе білмейді. Мен, автор, осыны жазамын. Сізде ұрыс-керіс болған кезде бәрін шоғырға сүйреп апарып, жалпы болашақ өміріңізді онымен бірге кошмар ретінде елестету сізде бола ма? Сол сияқты. Ашуланған сәттерде мен Y-ді өлтірдім, бірақ кете сала бәрі жақсы (ммм)

Баларуста оларды бір кездері өте жылы қабылдады. Мен ол кезде әлі таңқалдым. Неліктен олар өздерін қателіктер еліне апарды? Бұл әрекеттердің бәрі олар үшін жазасыз қалады. Ал басқа елдің өз заңдары, өз ережелері бар. Өте ақымақ, толық ақылсыздық. әйгілі болуға шыдамы жетпеген ақымақтар тобы ретінде.Көрісінше, осылайша ақша табыңыз. Қандай даңқ бар? Мен қазір ойлаймын, осы акцияларға тапсырыс берген біреу бар ма? Дәл сол дәретханаларды орнатқан кімге үлкен пайда әкелді? Әрине, құрғақ шкафтардың өндірушілері.

Бразилияда біз торларды (мысалы, балық аулау торлары) терезелер мен балкондарға қоямыз, олар өте берік, олар ғимараттың сыртқы қабырғаларына қатты бекітілген; орнатқаннан кейін, 150 кг салмақтағы шебер терезеден секіруге тырысып, біздің көзімізше торға іліп қойды, бұл торлардың масаларға арналған торлармен ешқандай байланысы жоқ. Жалғыз кемістігі - сіз өзіңіздің терезеге қарап отыра алмайсыз және тордың ішіне кіру өте әдемі, сіз мұндай торларды кейбір терезелерге қоя алмайсыз, содан кейін терезелерге шектегіштер бекітіледі, мысалы темір тізбек 10 см - сондай-ақ мұндай аралықтан түсу мүмкін емес, сіз тізбекті алып тастай аласыз, бірақ баланың күші де, зияты да жеткіліксіз (6 жасқа дейін). Оның үстіне, егер сіз оны онымен ешқашан алып тастамасаңыз, ол міндетті түрде болжамайды. Сіз баланың санасына немесе оның қорқынышына сене алмайсыз, менің ойымша, 2-4 жастағы нәресте өлімнің не екенін жақсы түсінеді, мүмкін тізені жұлып алған бо-бо түрі ғана, бірақ қызығушылық оған тұрарлық. Түсіндіру, әрине, қажет, бір күн келеді, бірақ әзірге - үйде қорғаныс түрлерін қойыңыз (маған дәретханаға бару оңайырақ), ал қалған жерлерде ол есейгенше тек көздер мен көздер.

В В 17 маусым 2013 ж., 18:05 (Анам В В) zhuzhubi.som біздің карточкаларды қабылдамайды. Рақмет, түсінемін. KalinaZlata 17 маусым 2013 ж., 18:05 рақмет !!! smfiber: Анам В.В. 17.06.2013 ж., 18:05 (Анам В.В.) zhuzhubi.som біздің карталарды қабылдамайды Рақмет, түсінемін. KalinaZlata 17 маусым 2013 ж., 18:05 рақмет !!!

Б-да 28.06.2013 ж., 14:53 (Анам Б.Б) LunarChild, өткен жылы менде шаш болды, мен жеңіл серуендейтін колясканы алғым келді (көкнәр тақырыбында шаш жеңіл қозғалуға баса назар аударылды, әсіресе үлкен баламен), 2 серуеннен кейін сатылған, мұнда оңай қозғалу мүмкін емес, қарғыс атсын .. жақсы, мен өгізден сәнді қозғалуды күтпеймін, мен тек жаңа түстерге + өзіме арналған жақсартуларға жеттім үлкен плюс. Жақында мен xm-ді дөңгелетіп жібердім, егер xt жеңіл жүрсе, xt маған сәйкес келеді .. иә, ал коляскалар менімен ұзақ өмір сүрмейді, мен аздап жүремін, содан кейін бекітемін. енді мен әдемі арбаны таңдағым келеді - бала маған ұнауы үшін, жақсы қозғалыс болды, ұшақтардың қажеті болмады - бала іс жүзінде коляскаларда жүрмейді, сондықтан нерв болған кезде алуға тырысу үшін баладан бірдеңе беріңіз ... иә, ақыры мені аздап шақырыңыз ..

«Архангельское» мемлекеттік мұражай-мүлкі «Ресей монархтары. Романовтар әулеті »Романовтар үйінің 400 жылдығына арналған. Қайта қалпына келтірілген монархтардың бейнелері экспозицияның негізгі мазмұнын құрайды, ол Ресейдің шомылдыру рәсімінен өткен кезінен бастап, бірінші орыс императоры Петр I-ден бастап - Николай II-ге дейінгі тарихты қамтиды. Жинақтың негізі белгілі шебер, мұражай қуыршақ шебері Олина Вентцельдің (1938-2007) авторлық жұмыстары болып табылады. Театр және кинодизайнер, Ресей Суретшілер одағының мүшесі Олина Дмитриевна Вентцель «Дүниежүзілік тарих қуыршақтарда» жинағына біріктірілген ауқымды тақырыптық жобалар жасады, оған «Романовтар әулеті» коллекциясы да енеді. Шебердің қайталанбас туындылары көптеген еуропалық музейлерде және жеке коллекцияларда сақтаулы. Олина Вентцельдің шығармаларының ең толық жинағы «Анастасия Чижованың галереясы» қуыршақтар мұражайына жатады. Әрбір экспонат фарфордан қолмен және бір данадан жасалған. Биіктігі 60-тан 100 сантиметрге дейінгі қуыршақтарға арналған костюмдер табиғи теріні және былғарыдан, көне шілтерден, моншақ пен інжу-маржанмен кесте тігу арқылы брока, бархат, жібектен тігіледі. «Ресей монархтары. Романовтар әулеті »Антверпенде 2008 жылдың қазан-қараша айларында, Санкт-Петербургте,« Петр және Пол қамалы »мемлекеттік тарихи мұражайында, Қырымда, кезінде Романовтарға тиесілі Ливадия сарайында сәтті көрсетілді. Әулет өкілдері барған «Архангельское» мұражай-мұражайында келушілер экспозицияның ең толық нұсқасын көреді. Кейбір көркем образдар алғаш рет көрсетіледі. Мәскеу қуыршақтар мұражайы «Анастасия Чижованың галереясы» ұйымдастырған әлеуметтік-мәдени бастамалар қорының көмегімен және қолдауымен ұйымдастырылған көрме коммерциялық емес сипатқа ие. Кіру билеттерін сатудан түскен қаражат қайырымдылыққа бағытталады. Көрме Архангельское жылжымайтын мүлік музейінде 2014 жылдың 12 қаңтарына дейін, дүйсенбі мен сейсенбіден басқа күн сайын, сағат 10-дан кешкі 6-ға дейін ашық болады. Анықтама үшін телефон: 8-495-605-01-44; 8-916-705-43-50.

Балаларды қорғау күні, 1 маусым 2013 жылы «Ана мен бала» телеарнасы Орталық мәдениет және демалыс саябағында өтеді Горький - арбалардың үлкен шеруі. Бұл түрлі-түсті карнавал шеруінің қатысушылары Мәскеудегі ең ерекше саябақта ерекше вагондармен безендірілген балалар арбаларын көрсетуі керек. Дүниежүзілік дәстүрлі отбасылық мереке Ресейде коляскалардың шеруі өткізіле бастағанына көп бола қойған жоқ. Бірінші шеру Екатеринбургте 2008 жылы өтті және дерлік қалалық масштабтағы іс-шара мәртебесіне ие болды. Бірнеше жыл бойы Екатеринбургтің ата-аналарына бүкіл Ресейде - Барнаулда, Челябіде, Липецкте, Волгоградта, Новосибирскте, Сочиде, Иркутскте, Қазанда және басқаларында шерулер өткізіле бастайды деген идея тамырлап, оған ғашық болды. Балалар телеарнасы мүгедектер арбасының шеруін кез келген адам жасай алады - ересектер де, нағыз сәбилер арбалары бар балалар да, ойыншық арбалары бар балалар Ең креативті қатысушылар бағалы сыйлықтарға ие болады: Парад шеңберінде сонымен қатар «Art GARAGE коляскалары» шеберханасы өтеді, мұнда мүлдем қарапайым арбамен ұмытылмас және ерекше өнер объектісін жасауға болады. Ең креативті және ерекше тюнингтің иесі «Ана мен бала» телеарнасының арнайы сыйлығына ие болады. Ұтыс ойынына қатысқысы келетіндер сайтқа 2013 жылдың 26 ​​мамырынан кешіктірмей тіркеліп, болашақ арт-арбаның дизайны үшін тұжырымдамасын / идеясын, сондай-ақ костюмдерін көрсетулері керек. МАҢЫЗДЫ! Мүгедектер арбаларын безендіру кезінде ашық отты, химиялық сұйықтықтарды немесе мүгедектер арбаларын ылғалдандыратын, зақымдайтын немесе тұтануы мүмкін басқа заттарды қолдануға тыйым салынады.

Күнделікте - бәрінің қолынан келеді) Мен оны ашқанша ..))) Сәл кейінірек мен суреттерді салатын боламын .. Мен саяхаттаудың қажеті жоқ едім, өйткені қазір менің мүгедектер арбам өте көп - оқы, түсін Мүгедектер арбасы өте жақсы әсер қалдырды! Олар оны айналдырмады - коляскалар өте көп, мен тырналмауға шешім қабылдадым ... нені ... мен ашкөз болдым, ашкөз болдым .. бірақ бәрін бірдей сатуға шешім қабылдадым ..... қолымнан келеді Оларды физикалық тұрғыдан айналдырмаңыз ... егер біз әлі де отбасында сәби екенімізге сенімді болсам, кететін едім

Ивановода 2002 жылы, оны бітіргеннен кейін, ол 1400 рубль жалақымен автомобиль жолдарының инженері-дизайнері болып жұмыс істеді. 2003 жылдың жазында ол Ярославльға көшіп келіп, ұқсас ұйымда 4000-ға жуық жалақы алды.Сол уақытта мен досыммен пәтерді жартысына 2500 айға жалдап тұрдым. 2003 жылдың қарашасында мен сол кезде өте үлкен жалақы алдым - 8000. 2003 жылы менің достарым ипотека алды - 150 мың рубль. барлық кепілдік берушілермен бірге 15 жылға

Мәскеу қалалық думасы заң жобасын мақұлдады, оған сәйкес 2013 жылдың 1 шілдесінен бастап Мәскеу таксилерінде сары түсті түс схемасы болуы керек. Түзетулер күшіне енген сәттен бастап тек осы түсті такси шығарылады. Сонымен бірге, қазірдің өзінде елордада жұмыс істеп тұрған көлік иелеріне оларды қайта бояуға жол берілмейді. Елорданың Көлік және жол-көлік инфрақұрылымын дамыту басқармасының бастығы Максим Ликсутов автокөліктің түсін өзгерту шығынға соқтыратын іс болғанымен, бұл қадам мемлекет тарапынан қолдау шараларының арқасында өз нәтижесін береді деп санайды. Сары түсті такси арнайы жолақпен жүруге, автотұрақтың ерекше жағдайына және субсидияға ие болады.

Мәскеуде Санкт-Петербургте Дукановский мәзірі бар кафе бар, сонымен қатар бірқатар өнімдер бар, бірақ бағалары))))) [+] Жасырын мәтін Арнайы мәзір тағамдары: қызыл уылдырықпен тунца татары - 950 рубль. Сичуан стиліндегі сиыр еті - 1400 рубль Балдыркөкпен бірге Чили теңізі - 1650 рубль Лимон-құлпынай кремі - 250 рубль [close] devAchka_Agon: Мәскеуде Санкт-Петербургте Дукановский мәзірі бар кафе бар, белгілі бір өнімдер сериясы бар, бірақ бағасы))))) [+] Жасырын мәтін Арнайы мәзір тағамдары: Қызыл уылдырықпен тунца тартары - 950 рубль. Сичуан стиліндегі сиыр еті - 1400 рубль Балдыркөкпен бірге Чили теңізі - 1650 рубль Лимон-құлпынай кремі - 250 рубль [жабық]

Мәскеуде 145 мың бірінші топтағы мүгедек бар. Астаналық әлеуметтік қызметтердің қызметкерлері осы санатқа жататын адамдардың өмір сүру жағдайлары туралы сауалнаманы аяқтады. Сауалнама барысында өтірік мүгедектер бәрінен бұрын көмекке мұқтаж екендігі анықталды, олардың 10 мыңнан астамы қалада, сондай-ақ 30 мыңға жуық жалғызбасты немесе жалғызбасты азаматтар бар. Әрбір мүгедек үшін арнайы электронды паспорт жасалды. Актерлік шеберлікке сәйкес Мәскеу қаласының халықты әлеуметтік қорғау бөлімінің бастығы Владимир Петросян, 2013 жылдың 10 тамызынан бастап қалада І топтағы мүгедектерге атаулы көмек көрсету бағдарламасы іске қосылады. Мүмкіндігі шектеулі адамдар мейірбикелік қызметке, әлеуметтік патронатқа, материалдық қолдауға, ұзақ уақыт пайдаланылатын тауарларға, азық-түлік пен киімге көмекке, заңгерлік кеңестерге және психологтарға мұқтаж. Барлығы 88 мың адам әлеуметтік қызметтерге барды. 145 мыңның кейбір мүгедектері қараудан бас тартты, кейбіреулері бұрын тексерілді, ал кейбіреулері тіркеуде тұрмайды.

Мәскеуде 49 жаңа емхана салынады; қолданыстағылар 50-ден 200% -ға дейін жүктеме кезінде жұмыс істейді. Қаланың ауруханалары мен емханаларында 2 мың инфомат орнатылды, дәрігерлер кабинеттері компьютерлік техникамен жабдықталды. Актерлік шеберлікке сәйкес. Әкімнің әлеуметтік даму жөніндегі орынбасары Л.Печатников, егде жастағы москвалықтар дәрігерлерге интернетте жазылушылар көбейіп келеді. 2011-2012 жылдары елордада бұрын нашар жағдайда болған емдеу мекемелері ғимараттарының шамамен 70% -ы жөнделді, 10 аурухана мен емхана салынды, қажетті медициналық жабдықтар сатып алынды. Жоғары технологиялық жабдықтар бойынша Мәскеу Франция мен Ұлыбританиядан озып, Жапония мен АҚШ-тан кейін үшінші орында тұр. Митрополит дәрігерлері шетелде оқудан өтеді. Мәскеуде жүрек-қан тамырлары ауруларынан болатын өлім орта есеппен 18% -ға, неоплазмалардан - 12% -ға төмендеді. Қаладағы ерлердің орташа өмір сүру ұзақтығы 71,5 жасты, әйелдердікі - 79,8 жасты құрады.

Мәскеуде «электронды рецепт» жүйесін енгізу бойынша эксперимент жүріп жатыр, деп хабарлайды Мәскеу ақпараттық технологиялар департаментінің баспасөз қызметі. Жаңа қызметтің көмегімен дәрігер клиниканың жанындағы дәріханаларда дәрі-дәрмектердің болуын тез анықтай алады, сонымен қатар препаратқа егжей-тегжейлі аннотациямен танысады. Жүйені қолдану азаматтарға дәрі-дәрмектерді тағайындау процедурасын жеңілдетуге және берілген дәрі-дәрмектердің дербес есебін ұйымдастыруға мүмкіндік береді. Сонымен қатар, жаңа қызмет дәрі-дәрмектерді сатып алу көлемі мен уақыты бойынша ұтымды жоспарлауға ықпал етуі керек, бұл өз кезегінде мәскеуліктерге субсидияланған дәрі-дәрмектердің қол жетімділігін арттырады. Жыл соңына дейін Бірыңғай медициналық ақпараттық-талдау жүйесінің (БМЖА) функционалдығы Ресей Федерациясы Денсаулық сақтау министрлігінің 30-дан астам өзара жұптық өзара әрекеттесуі туралы ақпаратты қамтитын ресми жүйеге қосылу арқылы кеңейтіледі. есірткінің мың атауы. Дәрілік препараттың үйлесімділігін тексеру қызметі дәрігерге пациенттерге дәрі-дәрмек терапиясын тағайындауда таптырмас көмекші болады.

Мәскеуде 2013-2017 жылдар аралығында қалалық бюджет есебінен 50 дәрігерлік амбулатория салынады. Тағы 8-і инвесторлардың қаражатына салынады. Жаңа емханалар жоғары технологиялық жабдықтармен жабдықталады. Ғимараттардың жартысы 2013-2015 жылдар аралығында салынса, қалғандары 2016-2017 жылдары бой көтереді. Елордадағы денсаулық сақтау саласындағы негізгі проблемалардың бірі - емханалардың шамадан тыс жүктелуінен болатын амбулаториялық көмектің болмауы. Сонымен қатар, клиникаларда дәрігерлер жиі жетіспейді. Мәскеу қаласының мэрі Сергей Собянин дәрігерлік амбулаторияларға арналған 12 ғимарат Солтүстік-Шығыс әкімшілік округінде, сегіз ғимарат Солтүстікте, алтауы Шығыста, бес ғимарат Оңтүстікте, бес ғимарат Оңтүстік-Шығыс, Оңтүстікте салынады деп мәлімдеді. Батыс пен батыста әрқайсысы төртеу, Орталықта және Солтүстік-Батыста - екеу, Зеленоградскоеде - бір, Троицкое мен Новомосковскіде - 10.

Санкт-Петербургте 17 жасар бала бар, ол 15 жасынан бастап интернетте жұмыс істейді, ол сайттарды қайта сатудан бастады, енді басқа нәрсе бар, сонымен қатар интернетте. Мен қазірдің өзінде пәтерде жұмыс істедім, әкеме көлік сатып алдым, оның ата-анасы оны ақылды деп мақтан тұтады, уақытты жоғалтпас үшін оны сыртқы оқуға ауыстырды. Қаласаңыз, ол туралы мақалалар іздеңіз. Менде үздік диплом бар, бірақ мен әлі күнге дейін пәтерге ақша таба алмаймын, ал менің күйеуім ММУ дипломымен де әлі таба алмай жүр. Сонымен ондайлар бар. Капибара: Санкт-Петербургте 17 жасар бала бар, ол 15 жасынан бастап интернетте жұмыс істейді, ол сайттарды қайта сатудан бастаған, енді ол жерде тағы бір нәрсе бар, сонымен қатар интернетте. Мен қазірдің өзінде пәтерде жұмыс істедім, әкеме көлік сатып алдым, оның ата-анасы оны ақылды деп мақтан тұтады, уақытты жоғалтпас үшін оны сыртқы оқуға ауыстырды. Қаласаңыз, ол туралы мақалалар іздеңіз. Менде үздік диплом бар, бірақ мен әлі күнге дейін пәтерге ақша таба алмаймын, ал менің күйеуім ММУ дипломымен де әлі таба алмай жүр. Сонымен ондайлар бар.

Мәскеу маңында аймақтық билік ата-анасының қамқорлығынсыз қалған балаларды патронаттық отбасыларға орналастыру бойынша белсенді жұмыс жүргізуде. Актерлік шеберлікке сәйкес Мәскеу облысының губернаторы Андрей Воробьев, өткен жылы Ресей Федерациясында 74 700 жетім балалар анықталды, олардың 24 400-і Мәскеу облысында тұрады. Шенеуніктердің белсенді әрекеттерінің арқасында олардың көпшілігін патронатты отбасыларға орналастыруға мүмкіндік туды. Қазіргі уақытта 1700 бала Мәскеу облысындағы балалар үйіне орналастырылған, қалғандары отбасыларында тұрады. Мәскеу облысының аумағында ауқымды әлеуметтік жоба басталды. Мәскеу облысының Серпухов ауданында патронат отбасыларға арналған қалашық салынады. Біз әрқайсысында 8-ден 10 балаға дейін болатын 200 шаршы метрлік жайлы үйлер туралы айтып отырмыз. Коттедждер қоғамдастығының құрылысын 2014 жылдың 1 қыркүйегінде аяқтау жоспарланған. Қала аумағында қоныстануға келіскен бала асырап алушылардың тізімі қалыптасып үлгерді. Ал туралы. Мәскеу облысының губернаторы Андрей Воробьев пен Ресей Федерациясы Президентінің жанындағы Бала құқықтары жөніндегі уәкіл Павел Астахов мұндай елді мекендердің салынуы жетім балалар үйі мен әлеуметтік баспаналарға түсетін жүйенің жойылуына әкелетінін атап өтті. Отбасын қолдау орталықтары ата-анасының қамқорлығынсыз қалған әр балаға патронаттық отбасын іздейді. Болашақта құрылғының жаңа моделі бүкіл Ресей Федерациясына таратылуы керек.

Сбербанкте карточкаға жыл сайын техникалық қызмет көрсету үшін шұғыл комиссиялар бар. Master және визалық карталардың екеуі де халықаралық, мұнда сіз өзіңіздің талғамыңызға қарай таңдай аласыз. Қызметтің бірінші жылы үшін 750, содан кейін 450. ВТБ-да осындай комиссия бар. Шамамен 3 жыл бұрын Vtbsh Visa төлемге PAYPAL арқылы қабылданбады

Мен Тверьде болған жоқпын, бірақ мен Ростовта туып-өстім, 25 жыл өмір сүрдім. Менің ойымша, бұл Ресейдің басқа ірі қалаларына қарағанда жаман емес. Шындығында, сіз қайда жүрсеңіз де, сіз қайғылы боласыз, өйткені бәрі таныс емес, достарынан, туыстарынан алыс. Біз Норвегияның өзінде бір жарым жыл бұрын бір қаладан екінші қалаға көшіп келдік. Маған қиын болды деп айта алмаймын. Бірақ бұл бірінші қалада менің әлі де тығыз байланыстарым болмағандығына байланысты. Мен мұнда көптеген артықшылықтар таптым: қала үлкенірек, сондықтан балалармен бірге баруға болатын орындар көп, ойын-сауық. Көбірек адамдар = сіздің әлеуметтік шеңберіңізді табу мүмкіндігі. Дүкендер көбірек. ))) Егер сізге қала туралы бірдеңе қызықтырса, жауап беруге тырысамын. Мен 3 жыл болмаса да, анам, інім және достарым сол жерде тұрады.

Мен Тверьде болған жоқпын, бірақ мен Ростовта туып-өстім, 25 жыл өмір сүрдім. Менің ойымша, бұл Ресейдің басқа ірі қалаларына қарағанда жаман емес. Шындығында, сіз қайда жүрсеңіз де, сіз қайғылы боласыз, өйткені бәрі таныс емес, достарынан, туыстарынан алыс. Біз Норвегияның өзінде бір жарым жыл бұрын бір қаладан екінші қалаға көшіп келдік. Маған қиын болды деп айта алмаймын. Бірақ бұл бірінші қалада менің әлі де тығыз байланыстарым болмағандығына байланысты. Мен мұнда көптеген артықшылықтар таптым: қала үлкенірек, сондықтан балалармен бірге баруға болатын орындар көп, ойын-сауық. Көбірек адамдар = сіздің әлеуметтік шеңберіңізді табу мүмкіндігі. Дүкендер көбірек. ))) Егер сізге қала туралы бірдеңе қызықтырса, жауап беруге тырысамын. Мен 3 жыл болмаса да, анам, інім және достарым сол жерде тұрады. Эдда: Мен Тверьде болған жоқпын, бірақ мен Ростовта туып-өстім, онда 25 жыл тұрдым. Менің ойымша, бұл Ресейдің басқа ірі қалаларына қарағанда жаман емес. Шындығында, сіз қайда жүрсеңіз де, сіз қайғылы боласыз, өйткені бәрі таныс емес, достарынан, туыстарынан алыс. Біз Норвегияның өзінде бір жарым жыл бұрын бір қаладан екінші қалаға көшіп келдік. Маған қиын болды деп айта алмаймын. Бірақ бұл бірінші қалада менің әлі де тығыз байланыстарым болмағандығына байланысты. Мен мұнда көптеген артықшылықтар таптым: қала үлкенірек, сондықтан балалармен бірге баруға болатын орындар көп, ойын-сауық. Көбірек адамдар = сіздің әлеуметтік шеңберіңізді табу мүмкіндігі. Дүкендер көбірек. ))) Егер сізге қала туралы бірдеңе қызықтырса, жауап беруге тырысамын. Мен 3 жыл болмаса да, анам, інім және достарым сол жерде тұрады.

Тамыз айында мен Қара теңізге баламмен барамын. Айтыңызшы, ең таза теңіз қайда және жағажайда адамдар көп емес пе? Мен бұрын Дивноморскіде демалған едім, бірақ бұл өте ұзақ уақыт болды, маған қатты ұнады - енді ондай жерлер есімде жоқ. Содан кейін Адлер, Сочи, Вардане және т.б. Дивноморск еске түсірілді, бірақ студенттер өте көп болды, тіпті олардың қараңғылықтары болды, ал қазір тіпті одан да көп шығар ... Мұнда итбалықтар сияқты барлығы теңіз жағасында бірінің үстіне бірі тұрып, мұқият жүреді баспау керек)) Бірақ маған бірдеңе тыныш болғанын қалаймын ... Мен баламен жалғызбын, бала тамызда 4 жасқа толады. Табиғи тамақтанатын және теңізден алыс емес қонақ үйге табиғи қызығушылық танытады http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ab.gif [/ img]. Алдын ала рахмет ! Тамыз айында мен Қара теңізге баламмен барамын. Айтыңызшы, ең таза теңіз қайда және жағажайда адамдар көп емес пе? Мен бұрын Дивноморскіде демалған едім, бірақ бұл өте ұзақ уақыт болды, маған қатты ұнады - енді ондай жерлер есімде жоқ. Содан кейін Адлер, Сочи, Вардане және т.б. Дивноморск еске түсірілді, бірақ студенттер өте көп болды, тіпті олардың қараңғылықтары болды, ал қазір тіпті одан да көп шығар ... Мұнда итбалықтар сияқты барлығы теңіз жағасында бірінің үстіне бірі тұрып, мұқият жүреді баспау керек)) Бірақ маған бірдеңе тыныш болғанын қалаймын ... Мен баламен жалғызбын, бала тамызда 4 жасқа толады. Табиғи тамақтанатын және теңізден алыс емес қонақ үйге табиғи қызығушылық танытады http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ab.gif [/ img]. Алдын ала рахмет !

Альфада, жаңадан келген Номос болса, Газпром аздап абдырап қалды, бірақ шыдамды, өзім үшін мен несие мен авангардты таңдаймын - МДМ мен Сберді ұнатамын - жоғарыда бір орында Бірақ біз солай бола аламыз олармен жолы болмады PrettyMom: галат 16 маусым 2013 ж., 19:50 Альфада, ал жаңадан келген Номос, Газпром - сәл шатасқан, бірақ шыдамды, мен өзіме несиелік және авангардты таңдаймын - маған мдм және сбер ұнайды - жоғарыда сол жерде, бірақ біз олармен бақытты бола алмаймыз

2013 жылдың сәуір-мамыр айларында Ресейдің төрт қаласында (Нижний Новгород, Волгоград, Ижевск, Балашиха) Nestlé Russia бағдарламасының «Жақсы тамақтану туралы әңгімелеу» бағдарламасының тиімділігі туралы зерттеу жүргізілді, бұл маңызды рөлді бағалауға мүмкіндік береді. балалар мен жасөспірімдердің тамақтануын жақсарту бойынша білім беру. Зерттеудің негізгі тобына 3 жыл ішінде «Дұрыс тамақтану туралы әңгімелесу» бағдарламасы бойынша оқытылған балалар, сондай-ақ олардың ата-аналары кірді. Бақылау тобына бағдарлама бойынша оқымаған балалар мен ата-аналар кірді. Әр топта 300 бала мен 300 ата-ана болды. Зерттеудің негізгі қорытындылары арасында: ата-аналардың 90% -ы бағдарламаны зерттеу балаларға тамақтануды ұйымдастыруға көмектесті деп атап өтті; 87% балалардың тамақтану тәртібіндегі оң өзгерістер туралы хабарлады; ата-аналардың 94% -дан астамы балаларының бағдарламаны оқуды жалғастыруын қалайды; балалардың 96% -дан астамы бұл бағдарламаны ұнататынын айтты. Сонымен қатар, бағдарламаны оқыған балалар пайдалы тағамдар мен тағамдар, дастарқан тәртібі, тамақтану режимі және тамақ гигиенасы туралы білімдердің жоғары деңгейін көрсететіні анықталды. Зерттеудің тағы бір қызықты нәтижесі - бұл бағдарлама тек тамақтану мәдениетіне ғана емес, сонымен қатар жалпы өмір салтына әсер етеді: бағдарламаны оқыған балалар жиі жаттығулар жасайды, көбірек жүреді және күнделікті режимді сақтайды екен. Мектептегі «Жақсы тамақтану туралы әңгімелеу» білім беру бағдарламасы - дұрыс тамақтану және салауатты өмір салты бойынша маман болу - Nestlé миссиясының нақты көрінісі. Тамақтану туралы әңгімелесу - бұл балаларға арналған жалпыұлттық білім берудің бірегей бағдарламасы, оның басты мақсаты - салауатты өмір салты ретінде балаларда тамақтану мәдениетін қалыптастыру. Бағдарлама Ресей білім академиясының Даму физиология институтымен бірлесіп әзірленді, 1999 жылдан бастап Ресейдегі мектептер мен балабақшаларда жұмыс істейді. Қазіргі кезде бағдарламаға Ресейдің 44 аймағынан 800000-нан астам мектеп оқушылары қатысады.

Жақын арада мәскеуліктер метро тарифтерін банк картасымен төлей алады. Мәскеудің көлік және автомобиль көлігі инфрақұрылымын дамыту департаментінің хабарлауынша, метро станцияларын карточкадан қаражат оқуға мүмкіндік беретін жаңа турникеттермен жабдықтау бойынша пилоттық жоба 2013 жылдың күзінде басталады. Қызмет Visa payWave банктік карталарының иелері үшін қол жетімді болады. Visa payWave контактісіз картасын қолданатын қоғамдық көлікте төлем жоспары кәдімгі контактісіз карта сатып алудан айырмашылығы болмайды. Инновация жолаушыларға турникеттер арқылы билет сатып алуға уақыт жоғалтпай өтуге мүмкіндік береді.

Мен көптен бері БАӘ-ге бару идеясын жүрегімде ұстадым. Дұрыс демалып, тон сатып алыңыз !!! Мен қатты қалаймын, ал достарым сендер сол жерден арзан сатып аласыңдар дейді. Сонымен қатар, тондар жоғары сапалы. Сатушылар саудаласып, бағаны оңай түсіреді. Мен мұның шынымен солай екенін білгім келді ме? Ол жерде кім болды? Терінің тондарының ассортименті қалай? Мен көптен бері БАӘ-ге бару идеясын жүрегімде ұстадым. Дұрыс демалып, тон сатып алыңыз !!! Мен қатты қалаймын, ал достарым сендер сол жерден арзан сатып аласыңдар дейді. Сонымен қатар, тондар жоғары сапалы. Сатушылар саудаласып, бағаны оңай түсіреді. Мен мұның шынымен солай екенін білгім келді ме? Ол жерде кім болды? Терінің тондарының ассортименті қалай?

Мәскеудегі балалар клиникаларында ойын бұрыштары пайда болады, деді Мәскеу денсаулық сақтау басқармасының бастығы Георгий Голухов. Мәскеу билігі балаларға медициналық көмек көрсетудің қосымша стандарттарын әзірлеуде. Ойыншықтардың болуы, медициналық мақсаттағы бұйымдарда сызбалар, мультфильмдерді тарату медициналық мекемелерді жабдықтаудың алғышарты ретінде құжатта белгіленуі мүмкін. Инновацияның мақсаты балалар қалалық емханаларының кеңістігін ізгілендіру қажеттілігі болды, өйткені балалар көбінесе тіпті мейірімді дәрігерден қорқады. Егер түзетулер қабылданса, сәбилер мен олардың аналары ойын бұрышында маманға бару үшін өз кезегін күткен уақытты өткізіп қана қоймай, медициналық процедуралар кезінде мультфильмдер көруге мүмкіндік алады.

Не үшін талап арызда? Ажырасу үшін? Мен жай ғана баланың менімен бірге тұратындығын жаздым. Менің түсінуімше, ол баланың тұрғылықты жерін анықтау туралы талап арыз жазып, баланың онымен бірге өмір сүретіндігін көрсетуі керек Malin_ka: Неге қатысты талапта? Ажырасу үшін? Мен жай ғана баланың менімен бірге тұратындығын жаздым. Менің түсінуімше, ол баланың тұрғылықты жерін анықтау туралы талап арыз жазып, баланың онымен бірге тұратындығын көрсетуі керек.

Шілде айында танымал балалар тауарларын өндіретін ресейлік Мир Детства өзінің 19 жылдығын атап өтті. 1994 жылдан бастап Мир Детства нарықты балаларға арналған тауарлармен қамтамасыз етіп келеді - жыл сайын 30 миллионнан астам дана. Біздің елде «Мир Детства» ресейлік брендімен өнім жоқ балалы отбасын табу қиын. Баланың өмірінің алғашқы күнінен бастап компания ата-аналарға өз мәселелерінде көмектесуге дайын. «Балалық шақ әлемі» диапазоны баланың өмірінің барлық аспектілерін қамтиды - серуендеу, ұйықтау, тамақтану, ойнау, денсаулықты нығайту, білім беру, интеллектуалды және физикалық даму. Компания жан-жақтылықты өзінің негізгі күші деп санайды. Оның философиясының негізінде тұрған идея - орыс отбасына балаларды тәрбиелеуге қажет нәрсенің бәрін беру және баланың даму кезіндегі туылған кезінен бастап оны ертіп жүру. Таныс «Балалық шақ әлемі» логотипі бар өнімдер отбасылық қарым-қатынасқа көмектеседі және бір-бірімен өзара қарым-қатынаста білім, білік және эмоцияны жеткізеді: балалар ата-аналарымен қарым-қатынаста, олардың қамқорлығы мен сүйіспеншілігін сезінеді. Мир Детстваның коммерция жөніндегі вице-президенті Роман Хацко атап өткендей, «Ресейдің балалар нарығы Еуропадағы ең қарқынды дамып келе жатқан нарық болып табылады, және ұзақ тарихы бар, клиенттерге бұрыннан танымал және ата-аналардың тұрақты сеніміне ие болған компаниялар ең жақсы мүмкіндіктер. Мир Детства 19 жылдан бері балалары бар отбасылардың мүдделеріне қызмет етіп келеді, аналар мен әкелерге нәрестелерін күтуге көмектесетін нәрсені: жаңа туған нәрестелерге күтім жасау құралдары, балалар косметикасы, нәресте заттарын күтуге арналған тұрмыстық химия, ғарыш қауіпсіздігі заттары, киім, ойыншықтар және т.б. Мир Детства сіздің жаныңызда болуға дайын, ата-аналардың мәселелерін жеңілдетеді және сізге осы керемет кәсіпте - бала тәрбиесінде көмектеседі ». Ресейдің 100-ден астам қаласы кең дистрибьютерлік желі арқылы Mir Detstva өнімін алады. Осы жылдар ішінде компания ресейлік балаларға жарты миллиардтан астам түрлі балалар бұйымдарын ұсынды.

Қандай жоспарда? Не болды? 1. менің есебімнен семіз өмір сүргісі келді 2. біртіндеп ала бастады, бірақ бергісі келмеді. бұл тек материалға ғана емес, маған деген жалпы қатынасқа да қатысты болды. басқаша айтқанда, ол менімен өз әлемі мен отбасын бөлді. келді: жалмап, ұйықтап, жалмап, жұмысқа немесе үйіне тастап кетті. жаяу жүргіншілерге жіберілді, бірақ бірден ашуланды. қарсылық білдіріп, жағымсыз нәрселерді айту ..... уф! волнушка: қандай жолмен? Не болды? 1. менің есебімнен семіз өмір сүргісі келді 2. біртіндеп ала бастады, бірақ бергісі келмеді. бұл тек материалға ғана емес, маған деген жалпы қатынасқа да қатысты болды. басқаша айтқанда, ол менімен өз әлемі мен отбасын бөлді. келді: жалмап, ұйықтап, жалмап, жұмысқа немесе үйіне тастап кетті. жаяу жүргіншілерге жіберілді, бірақ бірден ашуланды. қарсылық білдіріп, жағымсыз нәрселерді айту ..... уф!

Жыл соңында ол мектеп кезінде бірнеше балаға қажетті білім бере алмағаны үшін кешірім сұрап, ата-анасынан осы балалармен қосымша жұмыс істеу мүмкіндігін беруін сұрады (Джулианна) Ол науқас балаларға үйіне барады ... ( Джулианна) Демалыс күндері ол үйде кеңес сұрайтын мұғалімдермен жұмыс істейді. Әрине, оған тағзым етіңіз. Бірақ оның отбасы, достары, хоббиі туралы не деуге болады? IMHO Таза альтруизм, шекаралас ... Мұны мұғалімнен кім күтеді, өз мамандығыңызға осы тәсілді қолдануға тырысыңыз. Айталық: және жұмыс аяқталғаннан кейін тұрғын үй кеңсесінің электригі кіреберістерді айналып өтіп, барлық жерде шамдардың жанып тұрғанын тексереді. Жақсы, немесе сол сияқты. Мен мұны көрген емеспін және күтпеймін. (Джулианна) Ол барлық балаларды оқытуға міндетті деп санайды және әр балаға көзқарас табады. Бұл оның жауапкершілігі. (Джулианна) Біздің сыныптағы барлық балалар сабақтан тыс сағат 15.00-ге дейін барады, онда біздің мұғалім барлық үй тапсырмаларын балалармен бірге жасайды, ата-аналарын тек оқуға қалдырады. Бұл да міндет, оқу да солай. Сынып-топ деп аталады. Мұндай мүмкіндік барлық мектептерде бола бермейді (бухгалтерия оны жіберіп алмайды). Айтпақшы, мұндай жағдайда режим бұзылады (сабақтан кейін, түскі ас, содан кейін серуендеу және содан кейін серуендеу) (Джулианна) Ата-аналар жиналысында ол ата-аналарға балалармен қалай және қалай жұмыс жасау керектігін егжей-тегжейлі түсіндіріп, балалармен қалай жұмыс жасау керектігін үйретті. жасайды, сонымен қатар өз денсаулығына қалай қарау керектігі туралы әңгімеледі. Мұны кез-келген қалыпты мұғалім жасайды. Ол үшін ата-аналар жиналған. Ақша туралы сөйлесу үшін емес.

Ақыр аяғында, кек алудың көптеген басқа, заңды тәсілдері бар - әжейдің фотосуретін: «Мен өзгенің балаларын ақысыз ұрдым!» Деген жазу бар. Олардың телефон нөмірін біліп, флешмоб ұйымдастырыңыз - Сіз гоферлер сатасыз ба? Олардың машинасында нан сындырыңыз ... Essno бірден емес, біраз уақыттан кейін және камералардың астында жарқырамайды. Жалпы, бұл бұзақылық, ол үшін сіз жақсы кадр да ала аласыз ... Сіз бұл мүмкін деп ойлауыңыз мүмкін есептеу қиын ... Мен айтайын дегенім, 5-6 кранды тесікпен және орындықта отыру - бұл мен үшін мүлдем сәйкес келмейтін екі нәрсе, бірақ сіз не қалайсыз? Тұтқадан ұстайсыз ба? Бұл неше жаста? егер серуендеу кезінде бәрі бейбіт және тыныш болса, ештеңе жоқ. егер қандай да бір есеп айырысу болса, ал аналар орындықтарда тыныш отырса, онда мұндай есеп айырысулар бірнеше секундтың ішінде болады. Мұны балалардың өздері де ойластырып қойған. Егер шынымен де жанжал болған болса, анам келіп, оны анықтайтын еді.

2012 жылы наурызда НТВ арнасында Катерина Гордееваның «Ракты жеңу» атты деректі фильмі жарық көрді. Күні кеше дәл осындай атаумен шыққан кітап пайда болды. Оған фильммен жұмыс кезінде жиналған барлық материалдар: осы аурумен кездескен танымал адамдармен сұхбаттар, дәрігерлердің түсініктемелері, біздің елде және шетелде онкологиялық ауруларды емдеу жағдайын талдау кіреді. Онкологтардың пациенті болуға мәжбүр болған дәрігер Марина Пактың оқиғасы бүкіл кітапта баяндалады. Сіздердің назарларыңызға кітаптан үзінді ұсынамыз. Марина Пактың күнделігінен Менің атым Марина Пак. Менің жасым 53-те. Мен Мәскеудің аумақтық аудандарының бірінің бас психиатрымын. Менде көптеген миелома бар. Мен үлкен аурухананың 20-қабатында жатырмын және өмірімді артқа айналдырып, мүмкіндігінше дәл анықтауға тырысамын: қашан және нақты ненің дұрыс болмағанын, маған не болды? Неліктен? Кейде маған мұның бәрі арман, қараңғылық сияқты көрінеді. Сіз тек көзіңізді сүртуіңіз керек, өзіңізді шайқаңыз. Және бәрі дұрыс емес болып шығады. Мен оны өзім үшін ойлап таптым. Біз оятуымыз керек. Бірақ мен түн ортасында оянамын. Мен көзімді уқалаймын. Менің басымда да сол сұмдық, үмітсіздік пен ашуланшақтық бар: неге мен? Неге бәрі менде? Менің кінәм не? Мен осы қорғасынды, ілгекті, бастапқы нүктені қайта-қайта іздеймін. Менің ойымша, егер бұл маған не үшін болғанын түсінсем, мен өзімді түзете аламын немесе өмірімнің мән-жайларын түзете аламын. Бәрі жақсы болады.Бір-екі күн бұрын мен күнделік жүргізуге кіріскім келді. Кейде өзім жазамын. Күш болмаған кезде мен диктант жасаймын, ал қызым оны жазып алады. Уақытты осылай өлтіреміз. Менің ойымша, бұл шығу жолы. Осылайша мен жауап таба аламын, осылайша мен ең басына дейін жете аламын. Бұл қандай да бір себептермен көмектеседі деп сенемін. Мамандығы бойынша психиатр, яғни адам психикасының қыр-сырын білетін маман, оның диагноз қою - емделмейтін ауру, ерте және ауыр қайтыс болу диагнозынан қорқуының алдында Марина дәрменсіз болды. Ол күнделігін үмітсіздіктің шарықтау шегінде, қайтып келмейтін сәтте жүргізе бастады. Және ол тек мүмкін болатын сабан болып шықты. Өмірді екі бағытта: артқа, шығу тегі мен себептеріне қарай және алға қарай үрейлі белгісізге айналдырғандай, ол, әдетте, қатерлі ісік ауруына шалдыққан адам өзіне қоятын барлық сұрақтарға жауап беруге тырысты. Оларға жауаптар шығу, келешек, құтқарылуды білдіреді. Бірақ кейде (және мұны онкопсихологияға арналған көптеген ғылыми еңбектер дәлелдейді) сұрақ қоюдың өзі науқасқа оның ісі бірдей, дәрігерлер атайтындай, казуистік, екіталай, бірақ қолайлы нәтиже беретініне сенімділік береді. Алайда, Марина күнделігін мүлде басқа көзқараспен бастады. Біздің барлығымыз сияқты, қарапайым адамдар, ырымшылдық пен алалаушылыққа бой алдырған, оның айқын сенімі болды: мұндай ауыр және өлімге әкелетін ауру дәл осылай пайда бола алмады. Мұның бәрінің себебі болуы керек. Бұл себеп сыртқы болғанын қалаймын. Атау, түсіну және жақсырақ түзетуге болатындардың ішінен. Бұл адамдардың жалпы сенімділігі: қатерлі ісік белгілі бір себептермен қандай да бір реніштің, тіпті күнәнің кесірінен пайда болады. Адамдардың қатерлі ісік ауруы туралы не білетіндігін анықтай отырып, дәптеріме жазып алған жиырма ең жиі сұрақтар. Эмоционалды, мистикалық және философиялық себептер туралы сұрақтар лидерлерде. Қатерлі ісік - бұл жаза ма? Не үшін? Неліктен балалар зардап шегеді? Егер сізде қатерлі ісік болса, жүз пайыз өлесіз деген сөз бе? Қатерлі ісік тұқым қуалаушы ма? Мен ата-анам мен әжемді өлтірген нәрсемен ауырамын ба? Стресс қатерлі ісік ауруын тудыруы мүмкін бе? Егер сіз жүйкеңізді ауыртпасаңыз? Қатерлі ісік ДНҚ-бағдарламаланған ауру екені рас па? Бұл ауру біздің бағдарламамызға енгізілген және алдын алу шаралары жоқ дегенді білдіре ме? Ол жұқпалы ма? Бұл адамнан адамға тарай ма? Өзіңізді қатерлі ісіктен құтқаруға бола ма, әлде бәрі бекер ме? Сағат соғады, егер жоспарланған болса, ауру бәрібір келеді ме? Неліктен қатерлі ісік ауруының алдын-алатын емі жоқ? Қатерлі ісікке қарсы әмбебап ем бар ма? Немесе фармацевтикалық бастықтар біздің азаптарымыздан көбірек ақша табу үшін жасырып жатыр ма? Қатерлі ісіктерді емдеу: химиотерапия, хирургия, трансплантация әрдайым азап шегеді және сізді азаптайды. Мүмкін, біз емделмегеніміз дұрыс шығар, өйткені бәріміз өлуге жазылдық па? Неліктен кейбір адамдар темекі шегіп, ішімдік ішіп, жүз жасқа дейін өмір сүреді, ал басқалары «сау» диеталармен айналысады және қатерлі ісік ауруынан күйіп кетеді? Әдетте әлемде қатерлі ісікке бейім емес адамдар бар ма? Бұл иммунитет пе? Оны қалай нығайтуға болады? Қатерлі ісік ауруы қандай, ең алдымен неден қорқу керек? Кәсіби қатерлі ісік аурулары бар ма? Сіз қай жерде жұмыс істей алмайсыз? Науқасқа өзінің диагнозын айту міндетті ме? Мүмкін бұл ақыры оны өлтіретін шығар? Үндемеудің қай уақыты жақсы? Қатерлі ісік туралы ойлаудан рак ауруы дамуы мүмкін бе? Ол туралы әңгімеден, ішкі шиеленістен бе? Өзіңізді қатерлі ісіктен қалай қорғауға болады? Арнайы тамақ, диета бар ма? Адамдар өмір салтын өзгерткенде және қатерлі ісік аурулары өз-өзінен кеткенде көптеген оқиғаларды білемін. Мүмкін дәрігерлер бізді алдап жүрген шығар? Қатерлі ісік жоқ па? Қатерлі ісік - бұл тек баламалы медицинада ғана жойылатын зиян деп айтатындарға сене аласыз ба? Қатерлі ісік ауруынан қашан қорқуды бастау керек, неше жаста? Дайын болу үшін не істеу керек? Бұл сұрақтардың барлығы, әрине, Марина Пактың басында айналды. Оған қатерлі ісік ауруының себебін оның бұрынғы өміріндегі кейбір үзілістерден іздеу керек сияқты көрінді. Бірақ күнделіктің алғашқы жолдары соңғы оқиғаларды қамтиды. Олардың бірнеше жауаптары бар сияқты. Бірақ олар дәл ме? Марина Пактың күнделігінен мамыр 2010 ж. Жұмыс, жұмыс, кездесулер, науқастар, өмір ақ халатта өтеді. Мен өте шаршадым, менде тек күш жоқ. Отбасына да, өзіме де уақыт аз. Мен өз жұмысыммен, науқастарымның өмірімен өмір сүремін. Жақында мен қатерлі ісік ауруы бар қызға кеңес бердім. Отбасы шатасқан күйі жүгіре жөнелді. Мен қолдау көрсетуге тырыстым, тіпті пациентпен және оның анасымен бірге парик сатып алуға көмектесу үшін арнайы дүкенге бардым ... Біз жолда сөйлестік. Мен оған не дедім? Әдеттегі кәсіби сөздер: «Бәрі жақсы болады, ұстаңыз». Ол кезде бұл оған әлдеқайда оңай болды деп айта алмаймын. Енді мен жай түсіндім: мен қандай ақымақ едім, ол мүлдем жұмыс істемейді. Бұл басқаша болуы керек. Бірақ қалай? Мен қайтып оралуым керек, ауру басталғанға дейін өмірімде не болғанын есіме алуым керек. Мен нақты ештеңе есімде жоқ. Менің есімде, соңғы алты айда қатты әлсіздік болды, демалыс күндері бір тілек болды - төсектен тұрмау және ешкімге тиіспеу. Мен интеллектуалды түрде түсінемін: мұндай әлсіздік онша жақсы емес. Бірақ мен өзімді тыныштандырамын: бұл тек жасқа байланысты өзгерістер, жүктемелер ... Мен форманы қалыптастыруға бел будым: күн сайын таңертең өзіме салқын су құйып, массаж және йогамен айналысамын ... Нәтиже жоқ. Мамыр мерекелерінен кейін мен медициналық тексеруден өту туралы шешім қабылдадым. Алғашқы талдаулар көрсеткендей: бірдеңе дұрыс емес, одан да мұқият тексеру керек. Менің ойымша, маусым айында демалыс - ауруханаға бару керек болады. Мен тез қарап шығамын, содан кейін бір жерде жұлып аламын, мысалы, теңізде. Марина теңізге биыл да, келер жылы да бармайды. Маусым айындағы емтихан нашар нәтиже береді. Несептегі ақуыздың қолайсыз мөлшері, нәтижесінде бүйрек ауруы туралы күдік және жедел түрде ауруханаға бару қажет. Қауіпті дыбыстар. Бірақ Марина бәрі шынымен қаншалықты маңызды екенін түсінбейді. Марина Пактың күнделігінен 2010 жылдың маусым айы Мәскеудегі ауруханалардың бірінің нефрология бөлімі. Мен мұнда алғаш ойладым: егер шынымен ауыр болса. Жоқ, олай емес, мен ауыра алмаймын. Мен бұл туралы біреуге айтқым келеді, қанша жоспар құрғанымды, ауру осы жоспарларға қалай сәйкес келмейтінін түсіндіргім келеді. Бірақ сөйлесетін ешкім жоқ. Сондай-ақ, мен қатты дауыстап айта салысымен ауру шындыққа айналады деп ойлаймын. Бұл арада сіз оны шетке ысырып тастай аласыз, байқамай, қуып жібере аласыз. Бірақ аурухана өмірі - бұл тұйық шеңбер. Мен сол ойларыма орала беремін. Әзірге оларда тек қорқыныш бар және оларда ешқандай ерекшеліктер жоқ.Талдау, сараптама, дәрігерлер абайсызда жұмыс істейді. Бұл өте қатты ашуландырады. Себебі мен жұмысымда қызметкерлерімді айдаймын, оларды жүгіртемін, асығамын, үлгеремін ... Бірақ мен сол жерде, өзімнің орнымда мен бас дәрігермін, бастықпын. Мұнда кім бар? Қарапайым дәрменсіз науқас. Олар маған нақты ештеңе айтпайды: емтихан созылып кетеді. Және бұл мәңгілікке созылатын сияқты. Осылайша, отыз жылдық тәжірибесі бар дәрігер Марина Пак алғаш рет ақ халаттылардың екінші жағына шығады. Оның бұл жағынан көргені мен бергені оны аурудың өзінен кем етпейтін шығар: өлім туралы қарапайым және түсінікті қорқыныштан басқа, дәрменсіздік, дәрменсіздік, естімейтін, бақыланбаған қорқыныш бар. қабылданбаған, азап шегетін науқастардың шексіз сапында ұмытылған. Мен Марининге Санкт-Петербург қалалық клиникалық онкологиялық диспансерінің химиотерапия бөлімінің меңгерушісі, профессор Рашида Орлова туралы әңгімелеп беремін. Ал Рашида Вахидовна мұңайып басын шайқайды: - Менің ойымша, бұл отандық медицинаның ең үлкен проблемасы. Біз кейде пациенттің құқығы бар екенін ұмытып кетеміз, ал біз, дәрігерлер, міндеттіміз: хабарлауға, емдеуге, көмектесуге, тынышталуға, таңдау құқығын беруге. Біз көбінесе неден бастаймыз? Біз дәрігерлер болғандықтан, ақылды, білімді, науқастарымыз бар, олардың көпшілігі бар және біздің құқығымыз бар және олар емделу мүмкіндігін, біздің емдеу тұжырымдамасын ризашылықпен қабылдауға міндетті. Сөзсіз және үнсіз қабылдаңыз. Ең болмағанда бұл қорлау. Бұл адамды медициналық мейірімділікке ұмтылатын жағдайға қояды. Бұл Гиппократ антын бұзу болып табылады ... 2010 жылдың 22 маусымында Марина Пак бүйректің биопсиясының нәтижесін алады. Түсініктемелерде - онкологияға күдік. Бірақ қайтадан нақты ештеңе жоқ. Дәрігерлердің уақыты жоқ. Науқастар - қараңғылық қараңғы. Жүгіріп жүрген дәрігерлердің бірі: «Сізге не болып жатқандығы миеломаға ұқсайды, бірақ диагнозды кем дегенде рентгенмен дәлелдеу керек, біз бағыт береміз». Әрі қарай, басқа пациенттерге қашады. Бір күн, үш күн, аптасына. Марина күтіп тұр, бірақ күтуге күш жоқ: бір жағынан, ол өзін дәл осылай сезінеді, одан жаман емес, ал екінші жағынан, ол мүлдем белгісіз. Марина өзінің достары арқылы институтқа рентгенге жазылады.

гематология. Дәрігерлерінен нақты ештеңе күтпестен, ол ауруханадан қашып кетеді. Рентгенограмма бәрін түсіндіруі керек. Марина Парктің күнделігінен 2010 ж. Шілде 2010 ж., 2 шілдеде, кіші қызым Юлияның туған күнінде мен рентгенограммамның нәтижесін білемін. Суретте сүйектің зақымдануы айқын көрінеді. Мен сырқатпын. Менің сүйектерімде тесіктер бар. Мен ауруханаға қайта барып, оларға диагнозымды білетінімді айтамын. Сізге бірдеңе жасау керек. Жас гематолог келеді. Суреттерді көрсетемін, кеңес сұраймын. Консультация 5 минутқа созылады. Дәрігер менің қанша жаста екенімді сұрайды. Жауап: 52. Ол үндемей, кенеттен: «Мүмкін, сіздің трансплантациялауға уақытыңыз бар шығар», - дейді. Жер аяғымның астынан сырғып бара жатыр, сол сәтте мені алып қара ыдыс жауып алғандай болды. Ал менің басымда тек ҚАТЕР, ҚАТЕР, ҚАТЕР ісіктері шырылдады. Мен өлемін. Мен ешқашан онымен келіскен емеспін. Мен онша көп жасаған жоқпын. Бірақ мен оның көзінде оның өмірін өткізіп қойған, өмірі аяқталған адаммен сөйлесіп тұрғанын көрдім ... Жалғасы ... «Ракты жеңу» кітабынан Катерина Гордеева Баспа ұсынған мақала « Захаров »04.06.2013 Гордеева Катерина

Наурызда бұл прецедент болған сияқты. Күйеуім мен қызым мені университетке алып кетті, мен біраз уақыт тоқтауым керек болды, сондықтан мен айттым, осында күтіңіз дейді. Олар көлікке отырды, дүкенге барды, бала бұл барниді көрді, жалбарынды, күйеуі компанияға шырын сатып алды. Содан кейін мен уланған баламен бірге бір аптадан астам секірдім. Қазір біздің әкеміз ақылды, әр түрлі қоқыстарға пара бермейді.

Медициналық шеңберлерде өмірдің басталуы эмбрион жатырға бекітілгеннен кейін қарастырылады. Эээ, мен шынымен де дәрігермін. Имплантация кезінде эмбрионның жасы шамамен 5-7 күнді құрайды, және бұл тіпті бір жасуша емес, қабаттарға алғашқы дифференциациясы бар көп жасушалы жинақ. Христиандықта өмір ұрықтану сәтінен басталады. Менің ойымша. Медициналық үйірмелерде бұл менің аз қызығушылығым. Бұған дейін - әлі емес, өйткені көптеген жасушалар осы кезеңде табиғи себептерге байланысты, әйел қандай контрацептивтерді қолданатынына немесе оны мүлдем қолданғанына қарамастан өледі. Эмбион мен ұрық жүктіліктің басынан аяғына дейін кез-келген даму кезеңінде өлуі мүмкін. Бірақ менің ойымша, бұл мәселе аборт пен контрацепцияның аборт әдістеріне ешқандай қатысы жоқ. Мен ешкімді шақырмаймын және ешкімді сендірмеймін, бұл менің ұстанымым ғана. Менде спираль болмайды, ал басқалар өздері шешсін.

Мәскеу RAMT-де премьера - Александр Дюманың романы негізінде қойылым. Жаңа «мушкетерлер» 16+ белгісімен белгіленді, бірақ дәл осы жағдай театрдың нақты жас шекарасынан гөрі сенімділігі болып табылады. Он бір-он екі жастан бастап қойылымға қауіпсіз баруға болады. Кем дегенде 16 жасар бозбалалар қулық пен қылыш жекпе-жектерін, жартылай киінген кейіпкер мен қаһарман қыздың құмарлық биімен астасып жатқан сәл эротикалық көріністі, сондай-ақ анда-санда «махаббат түні» туралы еске түсіруді зеріктіреді. «қазіргі заманғы мектеп оқушыларын әрең таң қалдырады. Әрине, Ришелье мен Рошфор есімдері өздеріне ұқсайтын барлық ересектер спектакльді 80-ші жылдары хит болған жасампаздардың өздері үшін күтпеген жерден Одесса киностудиясының көңілді, үзеңгілес өндірісімен сөзсіз салыстырады. Сол уақыттағы сәттіліктің үлкен үлесі Максим Дунаевскийдің әндеріне тиесілі болды - «пара-пара-қуану» -дан жүрекжарды «Констансқа» дейін. Жаңа РАМТ қойылымының режиссері, heепкинский мектебінің көркем қимылдар бөлімінде семсерлесу пәнінің мұғалімі болған, тіпті 2004 жылы көркем семсерлесу мектебін ашқан Александр Рыклин бұл материалды бекерге алған жоқ: тағы қандай жұмыс ұсынады қылышпен күресудің көптеген себептері! Актерлер мұны жиі және сүйсініп жасайды - айлар бойы дайындықтар текке өтпегені анық. Музыкалық аранжировка ұрыс пен билердің көптігіне сәйкес келмейді - кейбір көріністерде ол жетіспейді. Тарихи костюм киген жас актерлер қазіргі заманғы билерді билейді, әрине, қызықты шешім. Оған, айтпақшы, д'Артаньян рөлін орындаушылардың бірі Дмитрий Бурукиннің де қолы бар еді - ол үшін бұл театрдағы алғашқы үлкен рөл және ол спектакльдің хореографы ретінде де көрсетілген. Екінші орындаушы - Прохор Чеховская - РАМТ-да ұзақ уақыт жұмыс істеді және премьерада ол жанкүйерлердің гүл шоқтарымен жай лақтырылды. Жалпы, спектакль - әлі күнге дейін біркелкі емес: егер Миладіні өлтіру сахнасы күрт жасалып, көрермендердің тыныш үнсіздігінде болса, онда кардинал Ришельенің кейбір көріністері нобай және түсініксіз, олардың корольмен әңгімелері кейде салбырап тұрады. Шығарманың басты кейіпкер мен Милади арасындағы байланысты елемейтіні қызық, ол д'Артаньян-Констанстың махаббат сызығының тазалығы үшін фильмнен мүлдем алынып тасталады. Қазіргі жасөспірімдерге сүйікті жас әйелін жеке меншігінде оңай іліп қойған асыл Афоның мінез-құлқы оның иығынан «ұры немесе жезөкше» деген стигия табылған кезде мүлдем түсініксіз - мәні жағынан айырмашылық қандай. Нәтижесінде кітаптың негізгі эпизодтары жинақталған, алайда сюжетпен қарапайым танысу үшін жаман емес. Ағылшын-француз соғыстары, зайырлы және діни билік арасындағы қарама-қайшылық туралы білетін және лорд мырза кез-келген адамды, оның ішінде әйелін де өзінің қалауы бойынша жазалап, кешіре алатынын білетін спектакльге шығарған дұрыс.

Қазіргі кезде ата-аналар балаларын мүгедек етпеуі керек; олар ауыр науқастың анасын анықтап, ешқандай диагноз қойылған патологиясыз ойнай алады. Егер анасы қатты талап етсе және осы аймақтың барлық дәрігерлерін айналып өтіп, алдыңғылар дұрыс емес деп талап етсе, оны жоққа шығаруға қиын диагноздар өте көп. Көптеген клиникалар қатысады, олардың пайдасы - ананың қанағаттануы. Капибара: Қазіргі кезде ата-аналарға балаларын мүгедектеудің қажеті жоқ, олар ешқандай ауру диагнозы жоқ патологиясыз ауыр науқастың анасын емдеп, рөлін атқара алады. Егер анасы қатты талап етсе және осы аймақтың барлық дәрігерлерін айналып өтіп, алдыңғылар дұрыс емес деп талап етсе, оны жоққа шығаруға қиын диагноздар өте көп. Көптеген клиникалар қатысады, олардың пайдасы - ананың қанағаттануы.

Біздің Темкода қазір барлық әңгімелер тек балалар туралы. Тек 3 жүкті әйел қалды. Мен сенімен осында да араласатынымды сеземін. Бірдеңе туылмайды, маған аз ғана уақыт қалды, енді мен сенің Темкаңды іздеймін .. мен иралиниді дайындап жатырмын: (yuliya.pt @ 18 маусым 2013, 14:25) Біздің Темкада қазір әңгіме тек балалар туралы. Тек 3 жүкті әйел қалды. Мен сенімен осында да араласатынымды сеземін. Бірдеңе туылмайды, маған аз ғана уақыт қалды, енді мен сенің Темкаңды қараймын .. дайындалып жатырмын

Біздің жағдайда жұмсақ бөлмелер болғаны жақсы. Біз сау және сергек баламен жүгіріп, бақтың артынан көтерілеміз. Бірақ менің басқаша пікірім бар: балаларым күніне 10 сағатқа дейін бақшада жүргенде, менің анаммен аз уақыт қалады. Сондықтан, мен балалар сол жерде барынша белсенді болғанын қалаймын, бірақ жарақат алған жағдайда ... тәрбиешілер жай ғана көмектесіп, терілерінен қорықпайтын еді. GalinaT: Біздің жағдайда жұмсақ бөлмелер болған дұрыс. Біз сау және сергек баламен жүгіріп, бақтың артынан көтерілеміз. Бірақ менің басқаша пікірім бар: балаларым күніне 10 сағатқа дейін бақшада жүргенде, менің анаммен аз уақыт қалады. Сондықтан, мен балалар сол жерде барынша белсенді болғанын қалаймын, бірақ жарақат алған жағдайда ... тәрбиешілер жай ғана көмектесіп, терілерінен қорықпайтын еді.

Бұрынғы құм жәшігімізде бір ақылды ханым күзенімен жүруге шыққан ... Ол оны тікелей шығарып, құмға салатын. Ол есінен шықты ма деп ойлаймын немесе оның баласы жоқ па? құмды үйге апарып, сол жерге серуендеуге мүмкіндік беретін соңғы құрал ретінде. оған бірдеңе деді ме?! бірақ бізде құм алаңында ойын алаңдарында мысықтар жоқ, баланы қорықпай жіберіңіз, бәріміз бізге ойнауға келіңіз! Тиаре: Біздің бұрынғы құм жәшігімізде бір ақылды ханым күзенімен жүруге шықты ... Ол оны тікелей шығарып, құмға салады. Ол есінен шықты ма деп ойлаймын немесе оның баласы жоқ па? құмды үйге апарып, сол жерге серуендеуге мүмкіндік беретін соңғы құрал ретінде. оған бірдеңе деді ме?! бірақ бізде құм алаңында ойын алаңдарында мысықтар жоқ, баланы қорықпай жіберіңіз, бәріміз бізге ойнауға келіңіз!

Жаңа оқу жылында 90 мыңға жуық бірінші сынып оқушылары елорда мектептеріне барады. Қазіргі уақытта Мәскеудің білім беру департаментінің сайтында 85 мың бірінші сынып оқушылары тіркелген, олардың 84 мыңы білім беру ұйымдарына тіркелген. Бірінші сыныпқа қабылданған балалардың жалпы санының 70% -дан астамы үйлерінің жанындағы мектептерге барады. Актерлік шеберлікке сәйкес Мәскеудің білім беру бөлімінің бастығы Исаак Калина балаларды жақсы мектептерге орналастыру мәселесін шеше алды. Егер бұрын қалалық олимпиаданың жеңімпаздары мен жүлдегерлерін даярлайтын 300 мектеп болса, қазір бұл сан 579-ға дейін өсті.

Жалпы, біз тақырыпты қайтаруымыз керек, сонда менде сүйектерді сапалы жуу қажет, яғни біз сізді жазалағыңыз келетінін дұрыс түсіндік пе? (мүйізі, тұяғы, құйрығы мен қамшысы бар смайлик) мамалето: Жалпы, біз тақырыпты қайтаруымыз керек, сонда мен сүйектерді жақсылап жууым керек, яғни, біз сені жазалағымыз келетінін дұрыс түсіндік пе? (мүйізі, тұяғы, құйрығы және кірпігі бар смайлик)

Жалпы, маған қатты ант бермеңдер, мен сені есімде және жақсы көремін және сенің Темкеңнің бітуіне қатты алаңдадым ... бақытты өмір: Жалпы, маған көп ант бермеңдер, мен сені есімде және жақсы көремін және болдым сізде Темка бар екеніне қатты алаңдайды ...

Жалпы, көлік жағдайындағы жағдайды сол жерде көрейік. Егер бірдеңе болса, біз таксиге отырамыз. Алғаш рет теңізде, тіпті кішкентай баламен бірге мен не үшін және қалай болады деп алаңдаймын. Алмазка: Жалпы, көлік жағдайындағы жағдайды қарастырайық. Егер бірдеңе болса, біз таксиге отырамыз. Алғаш рет теңізде, тіпті кішкентай баламен бірге мен не үшін және қалай болады деп алаңдаймын.

Жалпы, ол келіп, менің бұл жерде өтініш жазғанымды түсіндірді, ол маған ештеңеге қол қоймағандарын және мөрлерді қоймағандарын айтты, олар барлық өтініштер мен өтінімдерді сканерленген түрде қабылдағанын айтты электронды пошта арқылы осы мәлімдемелермен ол өзінің не істегенін түсінетін адамға жіберіледі, содан кейін ол маған жібергені туралы қағаз берді, менің притенции нөміріммен, қысқасы, қандай да бір мағынасыздық сияқты көрінді маған, 3 күн ішінде олар маған телефонмен немесе пошта арқылы жауап беретіндерін айтты ... Мен тағы үш күн күтемін, сосын оны пошта арқылы кеңес ретінде жіберемін!

Жалпы, біз оны қабылдаймыз деп шештік, бізге сәттілік тілеймін, біз мінезімізбен үйлесеміз деп сенемін)) Сәттілік және жаңа отбасы мүшесімен ұзақ жылдар бақытты болыңыз! Әрине, біз иттерді әуесқойлар тақырыбында фотосурет күтеміз. Татьяна-доб: Жалпы, біз оны қабылдаймыз деп шештік, бізге сәттілік тілеймін, біз мінезімізбен үйлесеміз деп үміттенемін)) Сәттілік және жаңа отбасы мүшесімен ұзақ жылдар бақытты болыңыз! Әрине, біз иттерді әуесқойлар тақырыбында фотосурет күтеміз.

Жалпы, ағылшын тілі міндетті болып табылады және басынан бастап мектеп курсына қарағанда қосымша және кеңейтілген түрде үйрену қажет. Бізде мектепте қосымша ақылы сабақтар бар. Әзірге олардың менің ұлыма қажеттілігін көрмеймін. Менің ойымша, біз жақсы аяқтадық. Бүкіл сөз дәптері, олар көптеген өлеңдер үйренді, аудио курсы болды, оның бақылауда әрдайым 98 -100 ұпайлары болды. Құрдастарымен, ана тілінде сөйлеушілермен олардың жас деңгейінде жақсы түсіндіре алады (бірақ соңғысы біздің әкеміздің еңбегі) Мен білемін, сыныпта бағдарламаны тартпайтын және қосымша жасайтын балалар бар. әпкесі Клара: Диво, 2013 жылғы 24 маусым, сағат 02:21 (Диво) Жалпы, ағылшын тілі міндетті болып табылады және мектеп курсынан гөрі қосымша және кеңейтілген түрде үйрену керек. Бізде мектепте қосымша ақылы сабақтар бар. Әзірге олардың менің ұлыма қажеттілігін көрмеймін. Менің ойымша, біз жақсы аяқтадық. Бүкіл сөз дәптері, олар көптеген өлеңдер үйренді, аудио курсы болды, оның бақылауда әрдайым 98 -100 ұпайлары болды. Құрдастарымен, ана тілінде сөйлеушілермен олардың жас деңгейінде жақсы түсіндіре алады (бірақ соңғысы біздің әкеміздің еңбегі) Мен білемін, сыныпта бағдарламаны тартпайтын және қосымша жасайтын балалар бар.

Жалпы, мен өзімнің тәжірибем туралы жазамын (былайша айтқанда қайталаймын). Бала тамызда дүниеге келді, F2 бізден сатып алынды, негізінен F6 сияқты, рокер тұтқасы жоқ ток. Біз күзде және қыста бесіктерде әдемі сырғанадық, өткізгіштігі мақтауға тұрарлық емес! Бірақ көктем келді, мен жеңілірек және кішірек нәрсе алғым келді. Анау. Мен жазда мұндай велосипед мінгім келмейді, содан кейін мен қыста бір жарым жасар балаға осындай әсерлі (және ауыр) төртеудің қажеті жоқ деп ойладым. Нәтижесінде, дәл қазір біз Багты мініп жүрміз, ал жақын арада біз Baby Jogger-ге ауысамыз (біз оған қыстаймыз). Менің қорытындым: F6 немесе F2 сияқты мүгедектер арбалары қыстың және көктемнің соңында туылған балалар үшін өте қолайлы. Олар менің Гессімді сәуір айында туылғанға алды. Көп ұзамай менің досым босанады, мен оған Эмма Сити Кросқа кеңес бердім, туылғаннан көктемге дейін және келесі қыста, жазда, ол бәрібір жеңіл арбаны сатып алады

Жалпы, осыдан кейін мені қалай салмақ тастадым деп сұрайтындардың барлығына уақыт жаңа келді, мені ұшырып жіберді деп жауап беремін. Оларды қызғансын !!! одан да жақсы, солай жаса, мен? арықтадыңыз ба? Жоқ, сен қандайсың! Мен әрдайым осылай көрінетінмін! Сонда олар сіздің дәл қазір сіздің қаншалықты жақсы екеніңізді дәлелдей бастайды .. Анашым 14.06.2013 ж., Сағат 11:31 бастап (мама) Жалпы, одан кейін, қазір менен қалай салмақ тастағанымды сұрайтындардың барлығы мен бұл жай ғана деп жауап беремін. уақыт келді, мені ұшырып жіберді ... Оларды қызғансын !!! одан да жақсы, солай жаса, мен? арықтадыңыз ба? Жоқ, сен қандайсың! Мен әрдайым осылай көрінетінмін! Сонда олар сіздің дәл қазір қаншалықты жақсы екеніңізді дәлелдей бастайды ..

Олантада қара бишка 30 тұрады, ал менде 10% жеңілдік жоқ. Сондықтан, менің нұсқам емес Барбина, 17.06.2013 ж., Түнгі 23: 28-ден бастап, рахмет, ондағы бағалар онша тістенбейді. Маған электрлік көк түс өте ұнайды, тек жақтауы ашық. Неон жақсы. Эх, таңдау азабы. Бірақ, бәлкім, мен сол жерде тапсырыс беремін. Рахмет))

Негізінен, Firefly-ге оның, зұлымның оны да алдағанын көрсету. Мен осы құнарлы топырақта мен оған бәрін, бәрін кешіруім керек, сондықтан ол да сол сияқты. Жоқ, мен келіспеймін. Неге десеңіз, Firefly оның күйеуі оны кездесуге келіскені үшін ешқашан сөкпейтінін, керісінше, оны жоғалтпау үшін қолдан келгеннің бәрін жасауға тырысып, оған бұрынғыдан да көп көңіл бөле бастағанын жазды. Сонымен, IMHO, міне, тағы біреуі: Мұнда кек алу үшін сатқындық туралы жай ғана ойлар бар. Және осы негізде - қызғаныш пен ақымақтық әрекеттер. Бұл өтеді. Бәрі өздігінен болмайтын жағдайдағы осындай жалғыз тексерістің арқасында, отбасы осындай сынақтардан өткенде, бәрін бүлдіруге тұрарлық емес екеніне сенімдімін. Бұған ешқандай себеп жоқ. Менің күйеуімнің мұның қаншалықты ауыр және қиын екенін түсінуі керемет. Жалпы, мен Firefly мен оның күйеуі осының бәрін ұмытқан жөн деп ойлаймын. Юкико: Пеппилотта, 14.06.2013 ж., 16:05 (Пеппилотта) Негізінен Firefly-ге өзін де, алаяқ екенін де көрсету керек. Мен осы құнарлы топырақта мен оған бәрін, бәрін кешіруім керек, сондықтан ол да сол сияқты. Жоқ, мен келіспеймін. Неге десеңіз, Firefly оның күйеуі оны кездесуге келіскені үшін ешқашан сөкпейтінін, керісінше, оны жоғалтпау үшін қолдан келгеннің бәрін жасауға тырысып, оған бұрынғыдан да көп көңіл бөле бастағанын жазды. Сонымен, IMHO, міне, тағы біреуі: Мұнда кек алу үшін сатқындық туралы жай ғана ойлар бар. Және осы негізде - қызғаныш пен ақымақтық әрекеттер. Бұл өтеді. Бәрі өздігінен болмайтын жағдайдағы осындай жалғыз тексерістің арқасында, отбасы осындай сынақтардан өткенде, бәрін бүлдіруге тұрарлық емес екеніне сенімдімін. Бұған ешқандай себеп жоқ. Менің күйеуімнің мұның қаншалықты ауыр және қиын екенін түсінуі керемет. Жалпы, мен Firefly мен оның күйеуі осының бәрін ұмытқан жөн деп ойлаймын.

Көбінесе сұр. Бірақ бұл өте күрделі және үнемі қандай-да бір эволюциямен жүреді. Ол бежевыйға, содан кейін сиреньге ауысады. Жасыл түсте бұл тек мм мм болатын қаптаманың арқасында көрінеді. Бұл фотосуретте көрінбейді, бірақ қызғылт сары шеңберлер өмірде әлі де белсенді көрінеді! иә, мен бұған дейін жазғанмын, түсі қызықты. Мидори, егер кенеттен маған бірдеңе байласа, мен оны алу үшін бәріне дайынмын

Бірінші сыныпта жылдың қорытынды бағалары жоқ, әлі де бағаланбайтын жүйе бар және мұғалімнің жұмысын ешкім сұрамайды, ол күнделіктер мен дәптерлерге екі баға қойды, әкімшілік оны бұл бағалар үшін ұрыспады. егер келесі жылы сыныпта 2 ширек және бір жылдық балалар болса. Біздің мектепте екі-ақ жол бар: не балалар оқиды, не мектеп ауыстырады. Үшіншісі жоқ. әпкесі Клара: Франчес 2013 жылғы 29 маусымнан бастап, 17:04 (Франческа) Бірінші сыныпта жылдың қорытынды бағалары жоқ, әлі бағаланбаған жүйе бар және мұғалімнен сабақ үлгерімін ешкім сұрамайды. күнделіктер мен дәптерлерде екі баға, бұл бағалар үшін әкімшілік ұрыспады.Келесі жылы сыныпта тоқсанда және жылда 2-ге тең балалар болатынын көріңіз. Біздің мектепте екі-ақ жол бар: не балалар оқиды, не мектеп ауыстырады. Үшіншісі жоқ.

Бірінші жүктілік кезінде: токсикоз, құсу, үнемі тамақтанғысы келді. Сонымен бірге мен маңызды бір нәрсе жегім келді. Ет! Қыз туылды. 3650 г, 51 см.Екінші жүктілік кезінде: токсикоз, құспады, тамақ ішкісі келмеді. Мені тек тәттілер қызықтырды. 2620 г 46 см ұл туылды.

Бір жарым жылдан кейін осындай әбестік! Мен қызғанбаймын! Мен өзіме қызғанбаймын, бірақ бізде бар нәрсе бар, біз өсіп, алты айда көкөніс пюресі, брокколи және гүлді қырыққабатпен қосымша тағамдарды жақсы көреміз деп сенемін. бірақ әженің себетінде ғана картоп пюресі, кәдімгі қайнатылған брокколиді жемейді, мен оны зиянды деп ойладым, тамақтандырмауға тырыстым .. бірақ жоқ, мұндай нәзік дәмді ұйым мені де көп жемейтіндігіме сендіреді. әрине, осындай дәрежеде. Мен оның ең болмағанда пайдалы нәрсені, көкөністерді, жемістерді, сүзбені, ірімшікті жақсы көретініне қуаныштымын.

Дәлізде ештеңе жоқ. Айна, төсеніш және үш жұп аяқ киім. Тіпті ілгіш емес. Мен өткен аптада кітап шкафын бөлшектедім. Қастар әрқашан мінсіз жағдайда болады. Дәретхана жарқырайды. керемет, менде тіпті айна жоқ, мен бүкіл аптада құжаттарды рәсімдейтін боламын немесе кітаптарды бөлшектейтін боламын, менде Татбуш тақырыбында осы тапсырма бар, кейінге қалдырылған істердің бір аптасын ұйымдастырыңыз, үйрену үшін 10 шетелдік сөздің нұсқасы рахмет, әйтпесе мен бұл тапсырмаға таңырқай қарадым және ағылшын тілімді жетілдіргім келеді, бұл мектепте өте жақсы болды, тіпті элективті сабаққа бардым, бірақ қазір бәрін ұмытып кеттім, нәтижесінде мен құмды үйге әкеліп, оны шайқап шығардым шелек. мен бөлек шүберек бастадым, иә, мен де мұны жасаймын, бірінші рет кеше қаңтарда көшіп келдік, тек мені тебіп қой, жақсы, сен мені кулондармен жақсы айдадың, жүр, мен саған көмектесемін сәл, жақсы, спорттық марафонға барыңыз, және есептермен Ирина біз үшін қуанышты: дәлізде ештеңе жоқ. Айна, төсеніш және үш жұп аяқ киім. Тіпті ілгіш емес. Мен өткен аптада кітап шкафын бөлшектедім. Қастар әрқашан мінсіз жағдайда болады. Дәретхана жарқырайды. керемет, менде тіпті айна жоқ, мен бүкіл аптада құжаттарды рәсімдейтін боламын немесе кітаптарды бөлшектейтін боламын, менде Татбуш тақырыбында осы тапсырма бар, кейінге қалдырылған істердің бір аптасын ұйымдастырыңыз, үйрену үшін 10 шетелдік сөздің нұсқасы рахмет, әйтпесе мен бұл тапсырмаға таңырқай қарадым және ағылшын тілімді жетілдіргім келеді, бұл мектепте өте жақсы болды, тіпті элективті сабаққа бардым, бірақ қазір бәрін ұмытып кеттім, нәтижесінде мен құмды үйге әкеліп, оны шайқап шығардым шелек. Мен бөлек шүберек бастадым, иә, мен де мұны жасаймын, бірінші рет кеше қаңтарда көшіп келдік, тек мені тебіп қой, жақсы, сен мені кулондармен жақсы айдадың, жүр, мен саған көмектесемін аздап, жақсы, спорттық марафонға барыңыз, және бізге осында есеп береді

Менің туған жерім Свердловскіде бұл Жайық ... және мен бұл энцефалит кенелері үшін бос орындар екенін жазамын (Леда * @ 19 маусым 2013 ж., 12:19), белгілі бір уақытта тексерілген кенелердің әрбір бестен бір бөлігі жұқтырған. борлиоз, бұл қалыпты жағдай ... Мен бұл туралы Боррелиоз Орталық Ресейде жаппай құбылыс болып табылады, және барлық ЕС импортталады деп жаздым ... Мен деректерді төбеден алған жоқпын, менің әкем бас бактериолог-вирусолог Мин . таяу өткендегі қорғаныс

Жедел жәрдемді бәрібір Ресейде алып кете ме? Олар мұны білетін шығар. Міне, сіз РД-ге өзіңіз барасыз, сондықтан дәрігерлер / акушерлер сізге ескертеді, егер босанушы әйел оны РД-ге әкелу үшін төсектен жатқанын сұрайтын қан кету мен жоғалту болмаса, жедел жәрдем ғибадатханада бұралып кетеді. және 36-37-38-де 40-аптада жүретіндер көбінесе тіркеуге тұрғанда көтерілмейді, егер олар босанбаса 30-да және 40-та жағынды қабылдағанда, сондықтан олар барлық ICN-ді сағынады. , соңында олар мойын туралы, орындыққа қараса, ашылу туралы, егер бастың түсіп кеткендігі туралы айтатын болса - өте аз адам айтады, егер бірдеңе болса, ешкім айтпайды жатып жату үшін сейсенбідегідей біз үйге барамыз urraaaaaa !! @@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@: Мен жастықтардың үстімен жүре алмай 39 апта жата алмаймын. 1 апта ғана қалды, ол соңғы вагонға отырды. біз хтолидің дұрыс емес аяғына бара жатырмыз ба?

Балабақшада, қызының тобында тәрбиешіге туберкулез диагнозы қойылды. Күнделікті медициналық тексеріс кезінде ол флюорографияда анықталды. Тесттер расталды Қандай тесттер? Қандай пішін? балабақшаны басқаратын фтизиатрдан сұраңыз. Контакт ретінде сіз мұны білуге ​​құқығыңыз бар. Ең бастысы, бактериялардың бөлінуі болды ма? Ең табиғи профилактика - бұл бала күтімі мекемесінен басқа қалаға кету, бірақ мен баланы балабақшаға апарудан бас тартар едім. Балабақша, жалпы USB-таяқшаны, санитарлық-эпидемиологиялық режимді және байланыстарды сканерлеп алған болуы мүмкін, сондықтан қазіргі уақытта балабақша туберкулез диагнозы қойылмаған сол сүйкімді қыз жұмыс істей алатын кез-келгеніне қарағанда ЕҢ қауіпсіз болып табылады. Бір қызығы, және Диаскин, Мантудан кейін бірден жасай ма? бұл Украинада танылған ба? (оның үлкен мантуы болған және балабақшаның медбикесі изониазидті тағайындаған, тіпті фтизиатрға жібермей, мантуды қоспағанда, ешқандай тексерулер жүргізбеген), бұл мүмкін емес. Сірә, оны балабақшада фтизиатр тексеріп, дәрі тағайындаған. Әрине, бұл дұрыс емес, өйткені олар анасының келісімінсіз толық тексерілмеген және тексермеген, бірақ медбике оны өздігінен тағайындамас еді. Оның және препараттың құрамында ондай жоқ, оны диспансерде, әр науқас үшін арнайы шығарады. Амарана: Балабақшада, қызының тобында тәрбиеші туберкулез ауруы диагнозы қойылды. Күнделікті медициналық тексеріс кезінде ол флюорографияда анықталды. Тесттер расталды Қандай тесттер? Қандай пішін? балабақшаны басқаратын фтизиатрдан сұраңыз. Контакт ретінде сіз мұны білуге ​​құқығыңыз бар. Ең бастысы, бактериялардың бөлінуі болды ма? Ең табиғи профилактика - бұл бала күтімі мекемесінен басқа қалаға кету, бірақ мен баланы балабақшаға апарудан бас тартар едім. Балабақша, жалпы USB-таяқшаны, санитарлық-эпидемиологиялық режимді және байланыстарды сканерлеп алған болуы мүмкін, сондықтан қазіргі уақытта балабақша туберкулез диагнозы қойылмаған сол сүйкімді қыз жұмыс істей алатын кез-келгеніне қарағанда ЕҢ қауіпсіз болып табылады. Бір қызығы, және Диаскин, Мантудан кейін бірден жасай ма? бұл Украинада танылған ба? (оның үлкен мантуы болған және балабақшаның медбикесі изониазидті тағайындаған, тіпті фтизиатрға жібермей, мантуды қоспағанда, ешқандай тексерулер жүргізбеген), бұл мүмкін емес. Сірә, оны балабақшада фтизиатр тексеріп, дәрі тағайындаған. Әрине, бұл дұрыс емес, өйткені олар анасының келісімінсіз толық тексерілмеген және тексермеген, бірақ медбике оны өздігінен тағайындамас еді. Оның және препараттың құрамында ондай жоқ, оны диспансерде, әр науқас үшін арнайы шығарады.

Балабақшада, қызының тобында тәрбиешіге туберкулез диагнозы қойылды. Бұл қыз сіздің балаларыңызбен қанша уақыт байланыста болды? Олар сізге туберкулездің қандай формасы бар екенін айтпайтын шығар, бірақ оның бациллаларды бөліп шығаратынын анықтауға тырысыңыз, яғни. Ол жұқпалы ма? Егер бұл BK + болса, онда алдын-алу қажет. Емдеу кезінде сіз міндетті түрде В тобындағы дәрумендерді, әсіресе В6 витаминін ішуіңіз керек! Тәрбиеші (өте гүлденген қыз) Өкінішке орай, тұрмысы жақсы адамдар туберкулезбен ауырады. Кез-келген адам оны әлеуметтік мәртебесіне қарамастан ала алады. және изониазид бауырды бір-екіге кішірейтеді. Туберкулезге қарсы дәрі-дәрмектер өте улы, өкінішке орай олар тек бауырды отырғызбайды ((Манту ересектерге жасалмайды) Манту кез-келген жаста беріледі, бірақ ересектер вакцинацияланбайды. біздің біріміз - Кох таяқшасын тасымалдаушы.Мен дауласпаймын, өйткені мен оны қайда білетінімді есімде жоқпын, неге олар мұны жасайды, тіпті туылғаннан кейінгі алғашқы сағаттарда да вакцина ең жақсы қорғанысты қамтамасыз етеді туберкулездің ауыр түрлері, таралған және мидың зақымдануы. іскер әйел) туберкулездің ауыр түрін анықтады, ол өкпенің ыдырау процесін бастаған болатын, және біз онымен бұрын байланысқандықтан (мен ол үшін жұмыс істедім), мен курсты ішуім керек еді үш есірткіден (олардың есімдері есімде жоқ), олар менің барлық мүшелерімді ультрадыбыстық және экгқа тексерді, себебін сұрадым, олар маған таблеткалар өте улы екенін айтты. Мен профилактикадан бас тартуға батылым бармады, өйткені сол уақытқа дейін менің досым таяқ бөліп қойған болатын және инфекция болуы мүмкін. Бұл кошмар болды, бірінші айда мен тіпті осы таблеткалардан құсып шықтым, жұмыс істеуге күшім болмады. Жеңілдету үшін мен оларды ішкеннен кейін ғана ішуге тырыстым. Екінші айда мен бас тартқым келді, бірақ дәрігер ұрсып, таяқшалар дұрыс қабылданбағандықтан мутацияға ұшырайды және бірінші қатардағы дәрілер енді көмектеспейді (егер мен бұл сөздерді дұрыс есімде сақтасам), содан кейін бұл науқастар таяқшаларды бөледі мутация және ауруды емдеу өте қиын ... Жалпы, мен курсты үш ай іштім, олар мені артта қалдырды, олар маған бір жылда флюорография жаса деді. 14 жыл кешірілді, бірақ содан бері мен өз денсаулығым үшін қатты қорқатын болдым және мен жыл сайын флюс жасаймын. Автордың орнында мен тәрбиешінің жұқпалы ауруы туралы білуге ​​тырысып, толық тексеруден өтер едім. Мәдениет үшін қақырықты қайырыңыз, менің есімде, бұл талдау 1 айдан 3 айға дейін жасалады. Режимді ұстанғаныңызға сенімді болыңыз, бала қалыпты түрде демалуы керек, ал жүйке болмау өте маңызды, бұл дәрігерлердің ұсыныстары. Менің досым көп жұмыс істеді және аз демалды, емделуге уақыт болмады, аяқтарындағы барлық суық тиюлер, соның нәтижесі, ауру асқынып кетті, ал ол диетасыз салмақ тастай бастады. Мен тамақтану туралы айтпай-ақ қояйын, бәрі біледі. Наурыз мысық: Балабақшада, қыздарының тобында мұғалім туберкулез ауруы диагнозы қойылды. Бұл қыз сіздің балаларыңызбен қанша уақыт байланыста болды? Олар сізге туберкулездің қандай формасы бар екенін айтпайтын шығар, бірақ оның бациллаларды бөліп шығаратынын анықтауға тырысыңыз, яғни. Ол жұқпалы ма? Егер бұл BK + болса, онда алдын-алу қажет. Емдеу кезінде сіз міндетті түрде В тобындағы дәрумендерді, әсіресе В6 витаминін ішуіңіз керек! Тәрбиеші (өте гүлденген қыз) Өкінішке орай, тұрмысы жақсы адамдар туберкулезбен ауырады. Кез-келген адам оны әлеуметтік мәртебесіне қарамастан ала алады. және изониазид бауырды бір-екіге кішірейтеді. Туберкулезге қарсы дәрі-дәрмектер өте улы, өкінішке орай олар тек бауырды отырғызбайды ((Манту ересектерге жасалмайды) Манту кез-келген жаста беріледі, бірақ ересектер вакцинацияланбайды. біздің біріміз - Кох таяқшасын тасымалдаушы.Мен дауласпаймын, өйткені мен оны қайда білетінімді есімде жоқпын, неге олар мұны жасайды, тіпті туылғаннан кейінгі алғашқы сағаттарда да вакцина ең жақсы қорғанысты қамтамасыз етеді туберкулездің ауыр түрлері, таралған және мидың зақымдануы. іскер әйел) туберкулездің ауыр түрін анықтады, ол өкпенің ыдырау процесін бастаған болатын, және біз онымен бұрын байланысқандықтан (мен ол үшін жұмыс істедім), мен курсты ішуім керек еді үш есірткіден (олардың есімдері есімде жоқ), олар менің барлық мүшелерімді ультрадыбыстық және экгқа тексерді, себебін сұрадым, олар маған таблеткалар өте улы екенін айтты. Мен профилактикадан бас тартуға батылым бармады, өйткені сол уақытқа дейін менің досым таяқ бөліп қойған болатын және инфекция болуы мүмкін. Бұл кошмар болды, бірінші айда мен тіпті осы таблеткалардан құсып шықтым, жұмыс істеуге күшім болмады. Жеңілдету үшін мен оларды ішкеннен кейін ғана ішуге тырыстым. Екінші айда мен бас тартқым келді, бірақ дәрігер ұрсып, таяқшалар дұрыс қабылданбағандықтан мутацияға ұшырайды және бірінші қатардағы дәрілер енді көмектеспейді (егер мен бұл сөздерді дұрыс есімде сақтасам), содан кейін бұл науқастар таяқшаларды бөледі мутация және ауруды емдеу өте қиын ... Жалпы, мен курсты үш ай іштім, олар мені артта қалдырды, олар маған бір жылда флюорография жаса деді. 14 жыл кешірілді, бірақ содан бері мен өз денсаулығым үшін қатты қорқатын болдым және мен жыл сайын флюс жасаймын. Автордың орнында мен тәрбиешінің жұқпалы ауруы туралы білуге ​​тырысып, толық тексеруден өтер едім. Мәдениет үшін қақырықты қайырыңыз, менің есімде, бұл талдау 1 айдан 3 айға дейін жасалады. Режимді ұстанғаныңызға сенімді болыңыз, бала қалыпты түрде демалуы керек, ал жүйке болмау өте маңызды, бұл дәрігерлердің ұсыныстары. Менің досым көп жұмыс істеді және аз демалды, емделуге уақыт болмады, аяқтарындағы барлық суық тиюлер, соның нәтижесі, ауру асқынып кетті, ал ол диетасыз салмақ тастай бастады. Мен тамақтану туралы айтпай-ақ қояйын, бәрі біледі.

Қарақшылық туралы жаңа заңнамаға байланысты заң күшіне енгеннен кейін жарияланған хабарламаларға ғана ескерту жасау қисынды болар еді.Форумға сілтемелерсіз мақалалар орналастыруға ешқашан жол берілмеген, бұл ережеде жаңа ештеңе жоқ. Ол конференция құрылғаннан бастап болмаса, кем дегенде бір жылдан астам уақыт болған және ережелердің алдыңғы редакциясында болған. Бізге біреудің авторлық құқығының бұзылғаны туралы шағымдар түскен кездегі осындай оқиғалар туралы ескерту жасалды. Ережелердің алдыңғы нұсқасының III.9-тармағы (2008 ж. Бастап): «Эхомам» форумының жаңа ережелері: Қарақшылық туралы жаңа заңнамаға байланысты, тек заң шыққаннан кейін жарияланған хабарламаларға ескерту жасау қисынды болар еді. күшіне енеді Мақалаларды форумға сілтемелерсіз орналастыруға ешқашан рұқсат берілмеген, бұл ережеде жаңа ештеңе жоқ Ол конференция құрылғаннан бастап болмаса, кем дегенде бір жылдан астам уақыт болған және ережелердің алдыңғы редакциясында болған. Бізге біреудің авторлық құқығының бұзылғаны туралы шағымдар түскен кездегі осындай оқиғалар туралы ескерту жасалды. Ереженің алдыңғы нұсқасының III.9 тармағы (2008 жылдан бастап): Форумның жаңа ережелері

Менің ата-анам тұратын ауылда мәйітті үйде үш күн ұстау әдетке айналған жоқ, олар ертеңіне дайындыққа үлгеру үшін жерленеді: қабір қазу, табыт сатып алу, түскі асқа тапсырыс беру және құжаттарды рәсімдеу. Ешкім ұзақ уақыт бойы арнайы үй ұстамайды, егер іс жазда және қартайғанына байланысты қайтыс болса, онда мәйіттің қажеті жоқ, содан кейін оны бірден көмуге тырысады. Анам өзінің таныстарына осы қайғылы іс-әрекетті ұйымдастыруға жиі көмектеседі (денеге қатысты емес), өйткені туыстары көбінесе жүректері ауырады және жоғалады ... Менің әжем анамнан алдын-ала анамның қасында отыруын сұрады, жүгірмейді , экскаваторларды іздеу және майшабақ пен романсқа тапсырыс беру. Білесіз бе, жерлеу рәсімдерін талқылау өте жағымсыз, бірақ олар: борщ суда болды, содан кейін олар адамдарға шамдар берді, бірақ қол орамалдар болған жоқ, бірақ олардың қолдарына ыстық балауыз жүгірді ... факт қазір жерлеу қызметтері өте дұрыс және қажет ... Бір-екі жыл бұрын күйеудің атасы мен әжесі жерленді, және бәрін компания дұрыс және сабырлы түрде ұйымдастырды, туыстарды табытты алып жүретін адамдарды (шарты, гүл шоқтарын сатып алу) іздеу қажеттілігінен құтқарды шамдар және жерлеудің басқа атрибуттары.

Өзінің мағынасында ма немесе ультрадыбыстық ма? Содан кейін мен дәрігерге бардым Лимфа түйіндерінің ультрадыбыстық зерттеуі үшін бізді бірінші рет жіберді, сондықтан олар әртүрлі инфекцияларға тексерілді, олар ештеңе таппады Жақсы, біз қанды тексереміз, клиникалық талдауды әр алты айда бір рет өткіземіз, сондықтан ауытқулар жоқ екенін, ең бастысы Ольчик, рахмет!

Мен көмірсулардан деймін бе? Жоғары гликемиялық индексі бар бос және қарапайым көмірсулардан * ЕСКЕРТПЕ *, олардың кейбіреулері ақ болып көрінеді.Қысқасы, екінші ракон1: менің айтайын дегенім, көмірсулардан ба? Жоғары гликемиялық индексі бар бос және қарапайым көмірсулардан * ЕСКЕРТПЕ *, олардың кейбіреулері қысқаша ақ болып көрінеді

Сенбіде мен лицензиядан өттім, жексенбіде мен көлік алдым, ал бүгін ешкі артқы тереземді сындырып алды. Мен оны ешқашан жүргізген емеспін (- (Біз оны кешке үйдің жанындағы автотұраққа қойдық, бүгін жұмыстан кейін келеміз, отырамын, есікті тарс жауып алдым, біртүрлі дыбыс естимін, бұрылып, сол жерде стакан себілген ... Біз бейнекамералардан жазбаны қарадық, екеуі біртүрлі болды, кенеттен паркингке айналды, біреуі тоқтамай өтіп кетті, ал екіншісі орнынан тұрып, машинаның жанында тұрып, әйнекті жарып жіберді .. .. және олар қай бағытқа қайтып кетті, не болды?! Менде сөз жоқ.

Сенбіде Славаның температурасы 37,4-тен жоғары көтерілмеді, мұрын жақсы тыныс алады - тамшыларсыз сәл көп жасай алады. Бірақ жүрек айнуы басылмайды. Славушка жүрек айну үшін дәрі ішіп жатыр. Бірақ тамақтану үшін баланы сендіру керек. Тамақтану кезінде сізге бірнеше үзіліс жасау керек, өйткені ыңғайсыздық күшейеді. Күндіз Славушка бөлмедегі блоктардан үйлер тұрғызды. Мен кішкене жұмыс жасадым - мен бүгін табиғат зерттеуге көбірек уақыт бөлдім. Әдеттегідей, әшекейлер көп күттірмеді. Біз сіздерді, қымбатты достарымызды, Қасиетті Үштік күнімен құттықтаймыз. Бұл күн сізге қуаныш сыйлап, жаныңыз тек жарқын сезімдерге толы болсын. Сізге және сіздің барлық жақындарыңызға денсаулық!

Биылғы жылы Мәскеуде 2318 бөлмелі және 4485 кереуетті 15 қонақ үй ашылады. Бұл нөмірге жатақханалар мен басқа да шағын бюджетті қонақ үйлер кірмейді. Сәйкес және. туралы. Мәскеу туризм және қонақ үй менеджменті комитетінің басшысы Сергей Шпилько, Мәскеу қонақ үйлерінің толу деңгейі орта есеппен 62%, бизнес-класс қонақ үйлері - 68%. Сарапшылар өткен жылы бөлменің шығымдылығы жоғарылай бастағанын атап өтті. Комитет өкілдерінің айтуынша, 15 қонақ үйдің 4-уі дайын, онда құрылыс-монтаж жұмыстары аяқталды. Мәскеудегі басқа қонақүйлер арасында танымал қонақүйлер желісі, атап айтқанда, Мариотт және Four Seasons ашылуда. Барлығы елордада белгілі брендтер басқаратын 15 мың бөлме бар.

City Mini JT тақырыбында қыз JT Bi-Agl-мен салыстырғанда ол өте қатты жүретінін және егер ол бірден салыстырса, онда Agl алмайтынын жазды. Мен кеше ғана кейбір тақырыптарда Motion туралы егжей-тегжейлі және жалпы оң шолуды көрдім, бірақ әлі сілтеме бере алмаймын. Айтпақшы, дәл сол Britax бар, менің дәмім үшін ол Бобқа қарағанда әдемі

40 күн ішінде біз өзімізді үнемі, үнемі, үнемі қарап отыру әдетін қалыптастырамыз. Жаңа өмірдің алғашқы 40 күнінде біз келесі ережелерді ұстанамыз: №1 ереже. Салауатты тамақтану. Біз зиянды тағамдарды (тәттілер, майлы, қуырылған, тым өткір, жартылай фабрикаттар, фастфуд және т.б.) қоспаймыз. Біз сұлулық тағамдарын жейміз: көкөністер көп, майсыз ет, майсыз сүт өнімдері және т.б. №2 ереже: Физикалық белсенділік күн сайын маңызды. Рекордтар орнатудың қажеті жоқ, өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдап, жақынырақ жүріңіз, жүру, отыру, кардио жаттығулары, фитнес, жүгіру болсын - бірақ күн сайын тұрақты. №3 ереже. Күн сайын бір курорттық емдеу болуы керек. Көбірек мүмкін, аз болады. Мен күн сайын жаңа тақырып жасаймын, мен белгілі бір аймақтарға арналған бірнеше нұсқаларды ұсынамын, тізімнен таңдаңыз немесе өз нұсқаларыңызды ұсынамын. Біз бір күндік пікірталаста өз тәжірибемізбен бөлісеміз. № 4 ереже. Біз өзімізді жалқаулықтан, өзімізді ұнатпауымыздан және назар аудармауымыздан жеңген әрбір он күн үшін мотивация-сыйақы жасаймыз. Бұл туралы сіз тиісті күнделік тақырыбында айта аласыз. Әр он күн сайын біз уәждемелер тізімінен қуанамыз. № 5 ереже. Әрбір қатысушы күн сайын тиісті күннің тақырыбына жазылымнан бас тартады. Сіз не істедің, сіздің күніңіз қалай өтті. Міндетті емес. Сіз өзіңізге кем дегенде адал жауап беруіңіз керек - сіз осы күнге плюс белгісіне лайық па едіңіз және эксперименттің сыналған күніне жеткілікті түрде төтеп алдыңыз ба. Тізімнің әрбір қатысушысына плюс белгілері қосылады. Егер қандай-да бір себептермен (сол жақта, Интернет жоқ және т.б.) сіз байланыста бола алмасаңыз - жабық түрде жазыңыз. Қайтып келген кезде макияж жасаңыз және плюстарыңызды алыңыз. № 6. ереже. Күн сайын таңертең сіз бірнеше минутты бастайсыз, айнаға барып, өзіңізге: Мен әдемімін, мен әдемімін, мен сымбаттымын, менің шашым керемет, тегіс және әдемі терім, сүйкімді күлімсіреу ! Менің өмірім күннен күнге әдемі болып келеді! және біздің айнадағы көрінісімізге күлімсіреңіз. Сонымен, одан да әдемі әрі әдемі болғысы келетін ең табанды, ең әдемі және төзімсіздігіне сенімді қыздар: 1. ФросенкаY 2. Үміт 3. Деметер 4. Бақытты Ирина 5. Эдда 6. Канн 7. кисто4ка 8. SHGF 9. уул 10. Маша Лизушкинаның анасы 11. Алууна 12. Аленушка 13. демилжу 14. вв Оля 15. Танян 16. Вирна 17. СветаГусс 18. Мурмурачка 19. Вадельма 20. Пойыздар 21. Ксения 22. Eniki-beniki 23. Светла no4ka 24 Макарошка 25. bublichek 26. safira 27. Ellemmere START - 19 маусым 2013 жыл, Мәскеу уақытымен 00.00; ФИНИШ - 2013 жылғы 28 шілдеде Мәскеу уақытымен 00: 00-де. БҰЛ КҮНДЕЛІКТЕН ЕКІ

Мәселенің мәні - олар тез түзетілді, Ирадаға терең үңілудің қажеті жоқ, бәрі бақылауда болды. Кім жұмыс істемейді, ол шөп шаппайды. Мәселе бәрі қалай, кім және кім есебінен түзетілгенінде. Ирина З ...: Мәселе, олар оны тез арада түзетіп алды, Ирадаға терең үңілудің қажеті жоқ, барлығы бақылауда болды. Кім жұмыс істемейді, ол шөп шаппайды. Мәселе бәрі қалай, кім және кім есебінен түзетілгенінде.

2014 жылдың ақпанында менің қызым 2 жасқа толады, біздің бойымыз әрдайым алтын орта болып келді, енді 1,4 83-84 см аралығында, келесі қыста біз 92 немесе 98 өлшемдерін аламыз ба? Кімде қандай тәжірибе бар? менің қызым наурыз айының соңында 2-де болады, мен 86-92 размерін қыстадым, және біз өсетінімізге сенімді емеспін. содан кейін олар әлі де қыстың қалдықтарын алады және жарты бағамен береді? Балаларыңызға арналған қысқы жинақтарды қайдан аласыз? Мен қысты көктемде қабылдадым, мен Noble People-дің бір жиынтығын жарты бағамен сатып алдым - оның құны 7000 болды, мен оны 3500-ге алдым, ал келесі жылы жүретін екінші Aviva оны 4600-ге алды, жеңілдік шамамен 30%

Жалпы, керемет отбасылық ит, егер денесі мен басы сау болса, мен осы дене мүшелері өте жақсы тәртіппен келеді деп үміттенемін))) Қазіргі уақытта ол тағамды ауыстырудан аллергиясы бар, бірақ иелері соңғы тағамда бәрі жақсы болды дейді , біз олардың ұсыныстарына сәйкес тамақтанатын боламыз. Тағы бір сұрақ, ит таңбаланады, бұл оның қандай да бір питомникте екенін білдіреді ме? Мен перспективада кастрат жасағым келеді, tk. қоршаудың артындағы саяжайда қаншық жиі ағады, мұнара баладан қалай құлатылса да, мен фотосуреттен түсінгенімдей денсаулық үшін мезгіл-мезгіл тоқуға қарсымын (маған тістеу дұрыс емес болып көрінді) , тұқымдық құнды білдірмейді, мен бұл сұрақты питомникпен үйлестіруім керек пе? немесе бұл біздің жеке ісіміз бе? мысығымның тәжірибесінен (Нева Маскарад), біз оны кастрациялауға шешім қабылдаған кезде біздің мысықшамыз онша жақсы болмады, ол жақсы тип болды, біз көрмеге қатысуды ұсындық, бірақ біз оны өзімізге алдық, 8 жыл бойы біз өз шешімімізге ешқашан өкінген емеспіз Бірақ мында ит емес, пәтерлік мысық Кузькина Анасы: Манник 13 маусым 2013 ж., 14:01 (Манник) Жалпы, керемет отбасылық ит, егер денесі мен басы сау болса, мен бұл дене мүшелері Қазіргі уақытта ол жемшөп аллергиясына ұшырайды, бірақ иелері соңғы жемде бәрі жақсы болғанын айтады, біз олардың ұсыныстарына сәйкес тамақтанамыз. Тағы бір сұрақ, ит таңбаланады, бұл оның қандай да бір питомникте екенін білдіреді ме? Мен перспективада кастрат жасағым келеді, tk. қоршаудың артындағы саяжайда қаншық жиі ағады, мұнара баладан қалай құлатылса да, мен фотосуреттен түсінгенімдей денсаулық үшін мезгіл-мезгіл тоқуға қарсымын (маған тістеу дұрыс емес болып көрінді) , тұқымдық құнды білдірмейді, мен бұл сұрақты питомникпен үйлестіруім керек пе? немесе бұл біздің жеке ісіміз бе? мысығымның тәжірибесінен (Нева Маскарад), біз оны кастрациялауға шешім қабылдаған кезде біздің мысықшамыз онша жақсы болмады, ол жақсы тип болды, біз көрмеге қатысуды ұсындық, бірақ біз оны өзімізге алдық, 8 жыл бойы біз өз шешімімізге ешқашан өкінген емеспіз , бірақ мұнда ит, пәтерлік мысық емес

Мектепте барлық адамдар сияқты өз міндеттеріне деген көзқарастары әртүрлі мұғалімдер жұмыс істейді. Мен кенже баламның мұғалімін қатты құрметтеймін және оған өте ризамын. Ол барлық балаларды оқытуға міндетті деп санайды және әр балаға көзқарас табады. Жыл соңында мектеп уақытында бірнеше балаға қажетті білім бере алмағаны үшін кешірім сұрай отырып, ол ата-анасынан осы балалармен қосымша оқуға мүмкіндік беруін сұрады. Ата-аналар жиналысында ол ата-аналарға қалай және не істеу керектігін егжей-тегжейлі түсіндіріп, балалармен қалай жұмыс жасау керектігін үйретіп, олардың денсаулығына қалай қарау керектігі туралы әңгімеледі. Біздің сыныптағы барлық балалар сағат 15-ке дейін ұзартылған мектепке барады, онда біздің мұғалім балалармен бірге барлық үй тапсырмаларын орындайды, тек ата-аналарға оқу қалдырады. Ол науқас балалармен бірге оқуға үйіне барады ... Біздің мектепте директор, оның шәкірті болған 7 мұғалім жұмыс істейді. Демалыс күндері ол үйде кеңес сұрайтын мұғалімдермен жұмыс істейді. Мен мұндай адамдар сирек кездесетінін түсінемін, бірақ олар әлі де бар!

Мектепте мен сабақта қатты қиналатынмын, түсінікті, менің басым кейде тезірек ойлаушы еді .. Мен кірдім, мінезіммен келіспедім, лақтырдым, күтіңіз, Газель жүргізушісі. Жарқын математикалық ақыл - жүргізушіге қажет қасиет.Кәрі қыз, міне, мен бұл туралы айтып отырмын. Көбінесе ми, сыйлық бар, бірақ оны жүзеге асыру үшін кейбір жеке қасиеттер жетіспейді, немесе отбасында немесе нақты жасөспірімдерде проблемалар бар. Сондықтан мектеп тартады, күтеді: кенеттен бір нәрсе өзгереді.

Осы жылы оның Голубицкая станциясындағы достары ашық суда 12 км қашықтықты жүзіп өтті. Бірақ соңында олар 10 шақырымды жүзгеннен кейін ауа-райы нашарлап, бәсекелестік тоқтатылды. Теңіздегі ісіну шамамен 3 баллды құрады. МӘС саған ...

Биыл мамырдың аяғы мен маусымның ортасына дейін біздің отбасымыз Испанияға барды http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/smile220.gif [/ img] Біз екі отбасымен бардық. Барлығы 7 адам болдық: мен және менің күйеуім және 2 балам (9 жаста және 1,4 жаста) және достарымыз - ерлі-зайыптылар және олардың қызы 1,6 гр.Әуе билеттері қыста сатып алынды. UIA-мен ұшу бізге 39 мың рубльді құрады. бүкіл отбасы үшін алға және артқа. Сонымен қатар, қонақ үйлер, кемпингтер және жолдағы шығындар (барлық сапардың толық құнын есептемейміз) Біз Киевке трансфермен ұштық. Сапар алдында мен көптеген шолуларды оқып, балалармен саяхаттау кезінде қалай және нені алып жүру керектігі туралы кеңестер оқыдым. Мен трансплантация туралы, балалар рейстерге қалай шыдайды, немен тамақтанамын, не аламын, нені қабылдамаймын деп уайымдадым ..... http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile / wacko2. gif [/ img] Көптеген оқулықтардың арқасында біз ақыры толық қаруландық http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ab.gif [/ img] Алға қарап, мен кішкентай балалармен бірге саяхатта өмір бар және бұл қандай қызық, http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ap.gif [/ img] http: //u.ekamama. ru / bitrix / images / forum / smile / ok.gif [/ img] сапар 200% сәтті өтті. Жол бойында мен балалармен саяхаттаудың нюанстарын фотосуретпен айтып беруге тырысамын. Сонымен, чемодандар толы, әуежай тексерістері өтті, біз Екатеринбург-Киевтің жолын күтіп, жолда көңіл көтереміз)) http://cs322617.vk.me/v322617568/22a6/jUWhd-ZsHO8.jpg [ / img] Биыл мамырдың аяғынан бастап маусымның ортасына дейін біздің отбасымыз Испанияға барды http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/smile220.gif [/ img] Біз екі отбасымен бардық. Барлығы 7 адам болдық: мен және менің күйеуім және 2 балам (9 жаста және 1,4 жаста) және достарымыз - ерлі-зайыптылар және олардың қызы 1,6 гр.Әуе билеттері қыста сатып алынды. UIA-мен ұшу бізге 39 мың рубльді құрады. бүкіл отбасы үшін алға және артқа. Сонымен қатар, қонақ үйлер, кемпингтер және жолдағы шығындар (барлық сапардың толық құнын есептемейміз) Біз Киевке трансфермен ұштық. Сапар алдында мен көптеген шолуларды оқып, балалармен саяхаттау кезінде қалай және нені алып жүру керектігі туралы кеңестер оқыдым. Мен трансплантация туралы, балалар рейстерге қалай шыдайды, немен тамақтанамын, не аламын, нені қабылдамаймын деп уайымдадым ..... http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile / wacko2. gif [/ img] Көптеген оқулықтардың арқасында біз ақыры толық қаруландық http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ab.gif [/ img] Алға қарап, мен кішкентай балалармен бірге саяхатта өмір бар және бұл қандай қызық, http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ap.gif [/ img] http: //u.ekamama. ru / bitrix / images / forum / smile / ok.gif [/ img] сапар 200% сәтті өтті. Жол бойында мен балалармен саяхаттаудың нюанстарын фотосуретпен айтып беруге тырысамын. Сонымен, чемодандар толып жатыр, әуежай тексерістері өтті, біз Екатеринбург-Киев жолын күтеміз, жолда көңіл көтереміз)) http://cs322617.vk.me/v322617568/22a6/jUWhd-ZsHO8.jpg [ / img]

Осы жылы, ақыры, біз күйеуіммен арманымызды жүзеге асырып, Санкт-Петербургке бардық. Жасөспірім қызымен бірге үшеуміз бардық. Жол бойындағы қонақ үйлерде түнеу кезінде жол уақыты 2 күн болды. Қайтар жол сәл ұзағырақ болды, өйткені олар федералды тас жолдың бойымен емес, аймақтық жолдармен жүруді шешті, нәтижесінде біз Вологда мен Иваново облыстарындағы жиіркенішті жолдарға тап болдық, әрине, жылдамдық болмады бірдей. Сондықтан федералды жолдармен жүрген жақсы, олардың жағдайы жақсы, көбіне көп жолақты, ешкім бір-біріне кедергі жасамайды. Санкт-Петербургтен баспана іздеп жүріп, мен барлық брондау алаңын аралап шығып, айналма жолдан 1 км қашықтықта, орталыққа көлікпен 15 минуттық жерде керемет қонақ үй таптым. Бұл нұсқа қымбатырақ болғанымен, бәрі маған шарттарға сәйкес келді. Санкт-Петербургтегі көп немесе аз бюджеттік қонақ үйлердің / қонақ үйлердің / жатақханалардың барлығының ортақ мәселесі бар - ескі байланыс, сондықтан брондау бойынша көптеген шолуларға қарағанда, сумен, әсіресе ыстық сумен проблемалар бар. Helen's Guest House деп аталатын қонақ үй осыдан 1,5 жыл бұрын салынған, өте жақсы әрленген, жайлы бақ. Шын мәнінде, бұл кәдімгі коттедж, үй қонақ үйіне айналдырылған. Өз бөлмесі, дәретханасы, ас үйі және шағын қонақ бөлмесі бар екі бөлмелі пәтерді жалдадық. Шындығында, біз жоғарғы қабатты түгелдей иемдендік. Енді мен бір және екі орынды бөлмені жалға алуға болатындығын білдім, бұл жағдайда бүкіл қабат та бір отбасына кетеді, ал бағасы арзан болады. Біз мұндай үйде тұрдық

Бұл жағдайда экскурсовод төлқұжаттарды өзі үшін бір жерге қояды және оларды кеденге қайтар жолда ғана таратады деп болжануда. Экскурсоводтан сұраңыз, сіздің төлқұжаттарыңыз қайда болады және оларды қай кезде аласыз? Сайып келгенде, кез-келген заңнамаға сәйкес, гидтің төлқұжатты ұстап қалуға құқығы жоқ. Сіздің туристік бизнесіңізге кім жауап береді? Нұсқаулықты ТО туралы шағыммен қорқыту және шағымға қол қойылатын құжатты қосу. Романа 2013 жылғы 20 маусымнан бастап, 02:59 (Романа) Бұл жағдайда экскурсовод төлқұжаттарды өзі үшін бір жерге қояды және оларды кеденге қайтып келе жатқанда ғана таратады деп болжануда. Экскурсоводтан сұраңыз, сіздің төлқұжаттарыңыз қайда болады және оларды қай кезде аласыз? Сайып келгенде, кез-келген заңнамаға сәйкес, гидтің төлқұжатты ұстап қалуға құқығы жоқ. Сіздің туристік бизнесіңізге кім жауап береді? Нұсқаулықты ТО туралы шағыммен қорқыту және шағымға қол қойылатын құжатты қосу.

Бұл форумда адамдарға деген одан да жексұрын көзқараспен жүздеген тақырыптар бар (мүмкін адамдарда себептер мен жеке ұнамсыздықтар болуы мүмкін, бірақ олар жойылмайды. Ал ережелерде мұндай нәрсе жоқ! Ережелер бұзылмайды !!! менің тақырыбымда әйелім мен қайын енеме менсінбейтін және қорлайтын ештеңе жоқ! Бірақ егер бар болса, сіз менің хабарламамды түзете аласыз (немесе мен оны түзетуге дайынмын)

Жас кезімде мен көптеген серіктестерге ие болуға мүмкіндік бердім: достарыма көрсету үшін бір әдемі, бірақ ақымақ. екіншісі ақылды, оның теориясын тыңдау қызықты. үшіншісі - қаңғыбас пен әзілқой, онымен бірге қалада ілулі тұру керек. Маған төртінші ұнайды. бесінші - менің ессіз фанатым, кейде мен оны айналасында болуға жіберемін. ... Мен мұның бәрін күйеуімде біріктіруге тырысқан жоқпын. Мүмкін, мен Светла no4ka-ны жақсы көретін шығармын: жас кезімде мен көптеген серіктестерге ие болуға рұқсат бердім: достарыма көріну үшін бір әдемі, бірақ ақымақ. екіншісі ақылды, оның теориясын тыңдау қызықты. үшіншісі - қаңғыбас пен әзілқой, онымен бірге қалада ілулі тұру керек. Маған төртінші ұнайды. бесінші - менің ессіз фанатым, кейде мен оны айналасында болуға жіберемін. ... Мен мұның бәрін күйеуімде біріктіруге тырысқан жоқпын. бәлкім, бұл мен жай ғана жақсы көретін адаммын

1994 жылы мен демалыста балабақшада толық емес жұмыс істедім, сол кезде Украинада талондар болған, менің ойымша, жарты миллионға жуық. Мектепке сол кездегі барқыт юбка мен блузка сатып алу жеткілікті болды (демалыстың үш айында да). Егер нанға келетін болсақ, онда бұл бағаларда күтушінің айлық жалақысы күніне жарты нанға жетер еді. juliyadndz: 1994 жылы мен балабақшада демалыста толық емес жұмыс істедім, сол кезде Украинада талондар болды, менің ойымша, жарты миллионға жуық. Мектепке сол кездегі барқыт юбка мен блузка сатып алу жеткілікті болды (демалыстың үш айында да). Егер нанға келетін болсақ, онда бұл бағаларда күтушінің айлық жалақысы күніне жарты нанға жетер еді.

1999 жылы алдымен менің әжем, содан кейін менің үлкен әжем қайтыс болды. Менің әжем Иркутскіге жақын ауылда тұрды, сондықтан оны керек жерінде жерледі - яғни. мәйітханадан оны пәтерге алып келді. ол 1 түн өткізді (үш емес, әлі де). Содан кейін есіктен шығарып, құлаққапты шығарып салды. Үлкен әже бізбен бірге Иркутскіде тұрды. Оны мәйітханадан ешкім үйіне әкеткен жоқ. Қоштасу мәйітханадағы рәсімдер залында өтті. Менің ойымша, үйден қоштасу және марқұмды пәтерден салтанатты түрде шығару мәйітхана, тіпті рәсімдер залы жоқ елді мекендерде әлі де жалғасып жатыр. Шындығында, православиелік жолмен қайтыс болған адамды ғибадат залында өткізуге болады. Діни қызметкерді жерлеу рәсіміне шақырыңыз, сонда сіз дұға оқып, Псалтерден үйде оқуға болады. Марқұмның денесін мәйітханадан үйге және үйден зиратқа дейін қосымша тасымалдау, жерлеу шығындары және тағы басқалары бәрінің қолынан келе бермейді. Біздің үлкен әжемізді үйге апармауымыздың басты себебі, ол мамыр айында қайтыс болды, ол ыстық болды, және ол иіс сезіп үлгерді. Ритуалды агент оны үйге алып барудан бас тартты. Айна ілу, арақпен және арнайы ыдыс-аяқпен еске алу, жерлеу рәсімі (еске алу кешкі ас) - бұның бәрі белгілі себептермен туыстары талап ететін халықтық-пұтқа табынушылық рәсімдер. Оларға арақ пен құймақ қосылған естелік кешкі ас бермеуге тырысыңыз! Өткен жазда екінші әжем қайтыс болды. Сондықтан тек ғибадат залында ол шомылдыру рәсімінен өтті. Тіпті оның қызы (менің нағашым) да білмеді, және оны православиелік әдіспен жүргізуге болатындығына күмәнданды (жерлеу рәсіміне тапсырыс беріңіз, венчик қойыңыз). Менің немере ағам екеуміз шұңқыр сатып алуға жедел баруымыз керек еді, оны жерлеу рәсімінен кейін айттық. Мені бәрінен бұрын ғибадат агенттіктерінің жұмысы (олар өз қызметтерін таңдайды, олар үшін тым қымбат бағаны алады және өз жұмысын нашар орындайды), сондай-ақ кейбір туыстар мен достардың мерейтойға қатысуы мені мазалайды. Жақында қайтыс болған әжесінде, еске алу кезінде адамдар өздерін азды-көпті қалыпты ұстады. Бірақ жерлеу агенттігі ескерткішті уақытында әкелмеді. Жерлеу рәсімінде туыстары өлген адамды мәйітханадан алып келді деген тұжырымға келді. Зираттағылардың бәрі барып, кімге керек болса, әкелгенше күтуге тура келді. Бұл отбасы үшін қандай күйзеліс болды!

2005 жылы демалыста ол Мәскеуде, мектепте жұмыс істеді - сағатына 70 рубль. Дәл қазір есімде, айына 16 мыңнан астам шықты, 2007 жылы - айына 150 доллар. Бұл 6-шы курста, архитектуралық жұмыс, Бішкек Ундомиел: 2005 жылы мен демалыста Мәскеуде, мектепте жұмыс істедім - сағатына 70 рубль. Дәл қазір есімде, айына 16 мыңнан астам шықты, 2007 жылы - айына 150 доллар. Бұл 6-шы жылы, архитектуралық жұмыс, Бішкек

2013 жылы Мәскеуге жаңадан жалғасқан аумақтарда 1,1 миллион шаршы метр тұрғын үйді пайдалануға беру жоспарланған, деп хабарлады астананың жаңа аумақтарын дамыту департаменті. Биылғы қаңтардан сәуірге дейін Жаңа Мәскеуде тұрғын үйді пайдалануға беру көлемі 407,4 мың шаршы метрді құрады. 2013 жылдың сәуірінде 108,7 мың шаршы метр тұрғын үй салынды, оның 73,4 мың шаршы метрі. м .. көп қабатты үйлерде, 20,2 мың - аз қабатты үйлерде. 15,1 мың шаршы метр тұрғын үй жеке құрылыстың үлесінде.

2014 жылы Мәскеуде ыстық суды жабу мерзімі 7 күнге дейін қысқаруы мүмкін, деді директордың м.а. Мәскеу қаласы әкімінің тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық және абаттандыру жөніндегі орынбасары П.Бирюков Сергей Собянин мен журналистердің кездесуінде. Соңғы жылдары тұрғын үйлердегі ыстық сумен жабдықтау бұрынғыдай 21 күннің орнына 10 күнге тоқтатылды. Сонымен қатар, жөндеу жұмыстарынан толықтай бас тарту мүмкін емес. Қалада жылыту маусымына дайындық сәуір айынан басталады. Басқарушы компаниялардан тұрғын үйлердегі сумен жабдықтаудың заңсыз пайдаланылуын бақылау қажет, ал су есептегіштері пәтерлерде орнатылуы керек, деп қосты Мәскеу мэрінің міндетін атқарушы Сергей Собянин.

827 мектепте 2013-2014 оқу жылына мұғалімдер Ворохопко, Сохатская, Аверина болады. Аверина - жас маман, әлсіз, бірақ балаларға жеткілікті. Сохатская - бұл жай ғана кошмар !!!, Ворохопко - мықты мұғалім, бірақ ол балаларға қатты, қатты айқайлайды.

Американдықтардың өлшемдері жай қорқынышты. Бұл балалайкалармен құлаққаптағы аюлар сияқты стереотип. Мен көптен бері қатты күресіп келемін, қазір менің өлшемім бойынша 48-орында тұрмын - көршілерім арасында майлығы жағынан 2-орында. Мен кішкентайыма мектепке бардым (мен математика сабағында өз еркіммен қатысамын) - және олар маған сыныпқа көмектескенім үшін сыйлық, балалардан қол қойылған хат және жалбыз кәмпиттерімен қораптарға толы попкорнға арналған шелек, попкорн пакеттері, кит-каттар және чиптер салынған пакеттер. Мен оны RV-ге апардым - біз мұны үйде жемейміз, бірақ зиянды тағамдар орманға 2 сапарға жетеді. Ватрушка: Американдықтардың өлшемдері жай қорқынышты. Бұл балалайкалармен құлаққаптағы аюлар сияқты стереотип. Мен көптен бері қатты күресіп келемін, қазір менің өлшемім бойынша 48-орында тұрмын - көршілерім арасында майлығы жағынан 2-орында. Мен кішкентайыма мектепке бардым (мен математика сабағында өз еркіммен қатысамын) - және олар маған сыныпқа көмектескенім үшін сыйлық, балалардан қол қойылған хат және жалбыз кәмпиттерімен қораптарға толы попкорнға арналған шелек, попкорн пакеттері, кит-каттар және чиптер салынған пакеттер. Мен оны RV-ге апардым - біз мұны үйде жемейміз, бірақ зиянды тағамдар орманға 2 сапарға жетеді.

Гаджеттер моншақтарды жоққа шығармайды, ең болмағанда осы жаста. Гаджеттер оларды алмастырады Нақты заттар-ойыншықтарды қалай ойнауды және ойнауды үйрену үшін сізге күш салу керек. Гаджеттер - виртуалды әлемге алып кетеді және ешқандай күш қажет етпейді ... адам өзіне тартылады және жоғалтады ... тіпті ересек адам, және біз бала туралы не айта аламыз, әсіресе 3 жасқа толмаған Сондықтан, гаджеттер жақсы, бірақ шамалы және мектеп жасынан ерте емес ... Мектепке дейінгі кезең өте сирек кездеседі және анасымен бірге БІРГЕ (білім беру ойындары сияқты)

GalinaT - бұл қорқыныштысы - балалардың дәл осы гаджеттерден басқа қызығушылықтары жоқ, және олар басқа ешнәрсе істегілері келмейді, олар ерте жастан тәуелді болып келеді. Жоқ, жарайды. 4 жасымда мен планшетті алдым, онда анам өнімдер тізіміне соғылды және жақын арадағы базарға немесе дүкенге жаяу бардым. әпкесі Клара: vesna500, 27.06.2013 ж., 23:26 (vesna500) GalinaT - сұмдық - балалардың бұл гаджеттерден басқа қызығушылықтары жоқ, және олар жас кездерінде басқа ешнәрсе жасағылары келмейді олар онсыз да тәуелді. Жоқ, жарайды. 4 жасымда мен планшетті алдым, онда анам өнімдер тізіміне соғылды және жақын арадағы базарға немесе дүкенге жаяу бардым.

GalinaT, Шынында да бала итпен танысқысы келді. Ия, анау-мынау анамен қайдан кездестіруге болады ... Міне, ит аңшылар жастайынан осылай тәрбиеленеді. Мұнда мен бәрін түсінемін: бізден басқа ешкім біздің үй жануарларын сүюге міндетті емес. Егер сізде фобиялар немесе сән-салтанат болса, бұл ұят емес, біз бәріміз адамбыз. Айтыңыз: Мен сіздің итіңізден қорқамын. Мен барлық иттерден қорқамын, маған жоламаңыз, өтінемін! Мен өзім айналып өтудің оныншы жолы боламын, мен неге азаматтарды қорқытуым керек, иә? Жоқ, олар истериканы лақтырады, оған балалар да қатысады .... zita76: GalinaT, Бала итпен шынымен кездескісі келді. Ия, анау-мынау анамен қайдан кездестіруге болады ... Міне, ит аңшылар жастайынан осылай тәрбиеленеді. Мұнда мен бәрін түсінемін: бізден басқа ешкім біздің үй жануарларын сүюге міндетті емес. Егер сізде фобиялар немесе сән-салтанат болса, бұл ұят емес, біз бәріміз адамбыз. Айтыңыз: Мен сіздің итіңізден қорқамын. Мен барлық иттерден қорқамын, маған жоламаңыз, өтінемін! Мен өзім айналып өтудің оныншы жолы боламын, мен неге азаматтарды қорқытуым керек, иә? Жоқ, олар истериканы лақтырады, оған балалар да қатысады ...

GalinaT, егер ауру ағзада басталған болса ше? Өйткені, туберкулез инфекция түскен күні бірден пайда болмайды. менің терең IMHO. Ауру өзін танытады - мен емдеймін. Мен кез келген жағдайда емдемеймін. GalinaT: GalinaT, егер ағзада ауру процесі басталған болса ше? Өйткені, туберкулез инфекция түскен күні бірден пайда болмайды. менің терең IMHO. Ауру өзін танытады - мен емдеймін. Мен кез келген жағдайда емдемеймін.

GalinaT, сондықтан мен мұнда кеңес сұраймын. Баланың бәріне үнемі тыйым сала беруі мүмкін емес шығар, сондықтан мен ол өзіне жаман ешнәрсе жасамайтын белгілі бір жерлерде алданып қалуыңыз керек деп ойлаймын және мен оны балаға түсіндіремін. Немесе мен қателесемін бе? Оның барлық еркеліктері нақты көрсетілмеуі керек! Сонда мен оны үнемі жазалауым керек болады, және әрдайым бәрін тартып алудың қажеті жоқ, бірақ сіз тәрелкелерді аударып, тамақ тастай алмайсыз. мүлдем. кез келген жерде. ешқашан. - кез-келген жағдай үшін бірдей ереже - үйде немесе мейрамханада болсын, бала жүгіре алады, секіреді, майлықпен ойнай алады - сіздің қалауыңыз бойынша, бірақ тамақпен ойнау - сіз жасай алмайсыз, және сіз дәл осылай жасай аласыз дәл осылай талап ету - сіз ешқашан анам мен әкеме ұрыса алмайсыз, ешқашан және ешкім болмайды - сонымен қатар саусақтарыңызды розеткаға жабыстырмаңыз - кез-келген розеткаға және ешқандай жағдайда және т.б.

GalinaT, үйрек және декреттік демалыста аналардың барлығы бірдей емізмейді. АЛИЕНКА, әлем әлі де өте үлкен, кез-келген жерде әйелдердің кем дегенде кейбір құқықтары бар. Мексикалық көрші қайын енесі көлік жүргізуге тыйым салады деп шағымданады - ханымдар көлік жүргізбейді. Бұл үшін ханым дүкенге жаяу барып, сандықты сүйреп бара жатқан көрінеді .... Келесі тақырыпта олар зорлауға апайлар кінәлі деп шешті ... ер адамдарсыз жүруге болмайтынын түсінуіңіз керек және жалпы ...

GalinaT, Иә, менің ойымша, іс-әрекеттің жауапкершілігін баладан ересек адамға толық ауыстыру ... бұл да зиянды іс. 2-3 жастағы және 6-7 жастағы балаларды бақылау бірдей болмауы керек. Мен келісемін, бірақ біздің тәрбиешілер балалардан сұраудан қорықпайды. Мұнда көп нәрсе ата-анаға байланысты: егер олар шектен шықпаса және кез-келген мағынасыздықтан кінә тапса, онда мұғалім баланы белсенділікке шектемейді және сабынан басқарады. Тәрбиешілер маған балалардың көгерген жерлері туралы айтады - менің бірінші реакцияым жақсы, олар үнемі асығып, үйде құлап жатыр. Маңызды нәрселерге мен жайбарақат қарайтын едім. өмірге, әсіресе өздеріне әлі дұрыс күтім жасай алмайтын балалардың өміріне жауапты адам жауап бермейді. бұл адам IMHO жұмыстан тыс уақытта қателіктер жіберуге құқылы - бұл кәсіби тәуекел. Сіз мұндай жұмысқа барасыз - сіз бекер кінәлі бола алатыныңызды білесіз. Мен мектепте жұмыс істедім - бұл менің жүйкеме тиеді. Бірақ ол сонымен қатар тәртіпті етеді. егер ол бар болса, онда мұндай мұғалімнің / тәрбиешінің, егер қиындықтан армандаған нәрсесін саудаласа, пайдасыз. Жоқ, өкінішке орай, жақсы мұғалімдер мектептерден кетеді, менің ойымша, олардың салмағы алтынмен бағаланады. Қызмет көрсететін персонал ретінде жұмыс істей алмайды. және нәтижесінде үйлестіру бұзылады. сондықтан жарақат сөзсіз болады. Бұл шынымен тәрбиешіге түсініксіз бе? Неліктен жарақат алу мүмкін емес? Егер бала бағанның айналасында айналса, онда ол бұл бағанға ұшпайды (физика заңдары бойынша) Ал егер ол жерге құлап кетсе, бірден жарақат бола ма? Немесе посттың жанында темір бөліктері болды ма? Менікі айналды - мен оны қауіпті нәрсе деп ойламадым. Бұл өзіңізді, сіздің денеңізді білу.

Галюсик, және маған үстелдер мен орындықтар ұнады, егер сіз оларды жасыл аксессуарлармен бірге қоссаңыз жақсы болар еді - табақтарға, ыдыс-аяқтарға арналған майлықтар. Терезеде өте қарапайым, ақ, сұр, салат немесе қызғылт нәрсе бар, бірақ сіз бұл үйінділерді (көрсете аласыз ба?), IMHO, мүлдем айналдырмайсыз. олар ас үйге тым тәкаппар. Маған Зулейканың бірінші суретінен соқырлар, екінші римдік перделер ұнады. Ағаш жалюзи, мүмкін, өрескел болады. Люда сондай сүйкімді римдік соқырды көрсетті, үстінде жеңіл тюль бар))) Руся, сен Лазаревскоеға қайда бара жатырсың? Прометейге емес пе?

Галусик, маған қызғалдақтар ұнады, орындықтар маған ұнамады, қабырғаға үлкен сызба мен көптеген қораптары бар ас үй, бос орын, қандай да бір жолмен үйлену үшін, қарапайым үйге үйлену керек оюсыз перделер: Зулейка: Галусик, маған қызғалдақтар ұнады, маған қабырғаға үлкен сызба салынған орындықтар мен әртүрлі қораптары көп ас үй, әйтеуір үйлену үшін, сізге өрнексіз монофониялық перделер болу керек

Галя, Анюта туған күніңмен! Лена, сен қолыңда телефонмен босанып кетесің, әдемі есім Анфиса .. Ал менде бүгін сиыну саны бойынша рекордтық түн бар. қыздар, бұл капеттердің бір түрі. Мен дәретханадан тұрамын, есікке жетуге уақыт жоқ және тағы да келгім келеді .. Нәтижесінде мен үш сағат бойы дәретханада іліп жүрмін. Бүгін інжір де ұйықтамады .. Мен де босанғым келеді .. Мүмкін мен де жылдам әрі күтпеген болармын?

Ганджа (ганджа) - бұл өсімдіктердің каннабис пен психотроптық өнімдердің жергілікті сорттарының үнді атауы. Ганжа жасау үшін ұрықтанбаған аналық гүлшоғыры үйіндіге құйылады және аяқ астында тапталады немесе шұжыққа оралады; содан кейін оларды күн астында жаюға қалдырады, қайтадан орап, барлық масса дұрыс консистенцияға жеткенше және гүлшоғырлар массаны ұстап тұруға жеткілікті шайыр шығарғанша қайтадан кептіреді. Бенгалия стиліндегі орама ганжасы Бомбей стиліндегі тапталған ганжадан жақсы деп саналады. Ямайка мен Кариб бассейнінде ганжа - бұл психотроптық каннабис штамдарының, сондай-ақ аналық гүлден жасалған және әдетте темекі шегуге қолданылатын марихуананың өте шайырлы түрі [5]. Лостяшкин! Сен не істеп жатырсың!!! Менде күлкіден міндетті түрде грыжа болады! Менің ауру қиялым бірден дамымаған ганжаның екі ағасын (яғни біздің Ганжаны) шұжыққа айналдырды, ал туыстар таптап, күн астында қурап кетуге кетіп бара жатыр ... бұған қандай омыртқа төтеп бере алады! Бұталарға кіріп кету үшін кешіріңіз. Поперяшкина 1 шілде 2013 ж., 07:06 (Потеряшкина) Ганжа (ганджа) - бұл өсімдіктердің жергілікті сорттары мен психотроптық өнімдерінің үнді атауы. Ганжа жасау үшін ұрықтанбаған аналық гүлшоғыры үйіндіге құйылады және аяқ астында тапталады немесе шұжыққа оралады; содан кейін оларды күн астында жаюға қалдырады, қайтадан орап, барлық масса дұрыс консистенцияға жеткенше және гүлшоғырлар массаны ұстап тұруға жеткілікті шайыр шығарғанша қайтадан кептіреді. Бенгалия стиліндегі орама ганжасы Бомбей стиліндегі тапталған ганжадан жақсы деп саналады. Ямайка мен Кариб бассейнінде ганжа - бұл психотроптық каннабис штамдарының, сондай-ақ аналық гүлден жасалған және әдетте темекі шегуге қолданылатын марихуананың өте шайырлы түрі [5]. Лостяшкин! Сен не істеп жатырсың!!! Менде күлкіден міндетті түрде грыжа болады! Менің ауру қиялым бірден дамымаған ганжаның екі ағасын (яғни біздің Ганжаны) шұжыққа айналдырды, ал туыстар таптап, күн астында қурап кетуге кетіп бара жатыр ... бұған қандай омыртқа төтеп бере алады! Бұталардың ішіне кіріп кету үшін кешіріңіз

Ганджа, у-х-а. Бұл дегеніміз - шығармашылық ... Енді сіз онымен не істей алатыныңызды анықтайық. Сіз фотосуретке шеберсіз бе? Сіз үйлену тойларын, шоқыну рәсімдерін және т.б. фильм түсіре аласыз ба? Олар бұл үшін ақша төлейді және бұл сізге жағымды болады. Сізде қандай портфолио бар? Қандай фотик. Сіз флейтада ойнайсыз ба, бұл сіз музыкалық мектепті бітіргеніңізді білдіреді? Сіз музыкалық сабақтарға қатыса аласыз ба? немесе бір жерде ойнау керек пе? ән айту? Сурет қандай? Сіз білім алып, декор, интерьер дизайнері ретінде дами аласыз ба? Мұның бәрін сіз қалай дамытасыз? Тесс: Ганджа, уһ-а-а. Бұл дегеніміз - шығармашылық ... Енді сіз онымен не істей алатыныңызды анықтайық. Сіз фотосуретке шеберсіз бе? Сіз үйлену тойларын, шоқыну рәсімдерін және т.б. фильм түсіре аласыз ба? Олар бұл үшін ақша төлейді және бұл сізге жағымды болады. Сізде қандай портфолио бар? Қандай фотик. Сіз флейтада ойнайсыз ба, бұл сіз музыкалық мектепті бітіргеніңізді білдіреді? Сіз музыкалық сабақтарға қатыса аласыз ба? немесе бір жерде ойнау керек пе? ән айту? Сурет қандай? Сіз білім алып, декор, интерьер дизайнері ретінде дами аласыз ба? Мұның бәрін сіз қалай дамытасыз?

Ганджа, мен сені түсінемін! Көптеген жылдар бұрын менде VSD диагнозы болды және анаммен үлкен проблемалар болды. Сіздің анаңыз, мүмкін, қиын және қиын өмірге толы, қиындықтарға толы, аз қуаныштар және т.с.с. және бұл көбінесе сипаттағы әртүрлі өзгерістерге әкеледі, бұл ана мен қыздың қарым-қатынасына әсер етпеуі мүмкін емес. Мысалы, менің анамның жеке өмірі ойдағыдай болмады, жалпы көп нәрсе ойдағыдай болмады, ол бүкіл әлемге ашуланды, мен оның басты қаскөзі болдым. Ешкі кетпеуі үшін, оны кейде сәбізмен тамақтандырды. Бұл манипуляция деп аталады. Мүмкін, тіпті бейсаналық. Сіз бұл манипуляцияға бой алдырасыз. Мүмкін, бейсаналық түрде (содан кейін мүмкіндігінше анамнан қашып, қашыңыз), мүмкін сіз өз ішіңізді аздап қазып алсаңыз - бұл сізге де пайдалы болады. Мен жай ғана 16 жасымда үйден кетіп, қайта оралмадым. Мен де сендерге не тілеймін! VSD туралы. Бұл зұлым аналардың бәріне қарағанда қорқынышты. Мен қалжыңдап тұрған жоқпын. Бірақ жақсы жаңалықтар да бар. 1. олар одан көрінбесе де, өлмейді 2. болған нәрсенің бәрі тек сезім, сіз білесіз бе? Бұл өтірік! Бұл мылжыңнан құтылудың жалғыз жолы - оған ұпай жинап, шұғыл жұмыс табу! БІРАҚ, жұмыс сізге ұнап, сол жерде жақсы болуыңыз керек. Сізде маған жақсы таныс бір мінезді қасиет бар, әрине, кез-келген адамға түсіну, көңіл бөлу және жылы қатынас қажет. Қарап отырсам, сіз осының бәрін жоғалтасыз. Мен де оны сағындым. Бірақ менің жолым болды - мен ғашық болдым, ал менің жігітімнің отбасы мені туған жеріндей қабылдады. Бірақ өзіңізді мақтамаңыз, барлық жерде тұзақтар бар. Нәтижесінде мен ол жігітке тұрмысқа шықтым, содан кейін тағы үш рет, бірақ қалай болғанда да, қазірдің өзінде бұл ең жақсы сценарий болды деп ойлаймын. Сондықтан мен сізге үнемі өзіңіздің психологиялық қажеттіліктеріңізді есте сақтап, осы тесікті қалай тығындайтындығыңызға өте мұқият қарауыңызды тілеймін. Менің сізге айтар кеңесім - оқуыңызды кейінге қалдырыңыз, сіз стандартты емес қызсыз және барлық менеджерлердің әдеттегі тәсілдері сізді өлтіреді, сізге ұнайтын жұмыс табады - бұл сізді құтқарады, содан кейін бәрі жақсы болады. Сіздің құтқарылуыңыздың кілті - бұл сізге ұнайтындығыңыз (жұмыс), шешім қабылдаудағы тәуелсіздік, әкеңіздің үйінен кету.

Ганичкина Октябрьина, 02.06.2013 Сабан, үгінділер, көң, арамшөптер, жасыл көң - және топырақты жақсарту. Ұқсас мақалалар Чадеева Ирина, 03.03.2013 Сюзетт шоколадты құймақ - француз десерті. Чадейканың фотосуреті бар рецепт. Спирина Алена, 08.02.2013 Алена Спиринадан қамыр мен толтыруға арналған қарапайым рецепттер: егжей-тегжейлі кеңестер мен фотосуреттер. Скворцова Наталья, 31.12.2012 ыстық ет тағамы және салқын тіскебасар - бір рецепт. Гордон Марина, 03.10.2011 Ас үйдегі шығармашылық: жаңа аспаздық идеяларға шабыт іздейді. , 23.04.2009 Цитрус жемістері - керемет жемістер. Олардың шырыны жанасқанның бәрі жарқын дәмге ие болады, мейлі ол сусын, десерт, салат, тұздық немесе ыстық ... Авторлық мақала Бір кездері қонақтарды экзотикалық тағамдармен таңдандыру сәнге айналған болса, қазір бәрі оны сынап көрді және тынышталды. сәл. Егер сіз ескі ресейлік рецептілерді қайта қарастырсаңыз - таныс өнімдер әлдеқайда экзотикалық және ерекше болып көрінуі мүмкін екен. Бүгін біз LavkaLavka аспазшысы Марат Хатмуллиннің рецепттерін ұсынамыз. Бұршақ желеі Құрамы: Пісіруге арналған ингредиенттер: Дайындау әдісі: Судың бір бөлігін бұршақ ұнымен араластырыңыз, біртектес болғанша араластырыңыз. Қалған суды қайнатыңыз, сары май мен тұз қосыңыз. Үнемі араластырып, бұршақ ұнының қоспасын құйып, аздап мускат жаңғағын қосыңыз. Сіз қалың жарма дәйектілігін алуыңыз керек. Қайнатыңыз және алыңыз. Бұршақ киселін екі бөлікке бөліңіз. Бірінде қызылша шырыны мен аздап шарап сірке суы, ал екіншісіне қуырылған қарағай жаңғағы мен сәл күнжіт майын қосамыз. Ресейде, әдетте, көзілдірікті пішіндеу үшін алатын. Енді көзілдірік, көзілдірік, әр түрлі себеттер, силикон қалыптары сияқты кез-келген формада бола аламыз. Бұршақ желеін қалыпқа құймас бұрын, оны өсімдік майымен майлаңыз. Биіктігі шамамен 2-3 см жалпақ түбі бар ыдысқа құйыңыз, содан кейін салқындатып, тоңазытқышқа тағы 2 сағат қойыңыз. Желе қатып жатқанда, сіз тұздықты дайындауға болады. Мұны істеу үшін пиязды үлкен текшелерге, ал бұланды үлкен жолақтарға кесіңіз. Қыздырылған табада пиязды көп мөлшерде майға қуырыңыз, екі минут ішінде бұлань қосып, тағы 2-3 минут қуырыңыз. Содан кейін шарап қосып, оны буландырыңыз. Пластинадағы желе қосылған пішінді аударыңыз, пішінді алып тастаңыз және бұршақ желе суға салыңыз. Бұл желе өзі салқын болған кезде дәмді болып шығады, ал тұздығы ыстық болса - пиязға малынған өсімдік майы көп және құрғақ емделген бұлан бар. Ораза кезінде тағамды етсіз пісіріп, сары майды өсімдік майымен алмастыруға болады. Жаңа шалғам салаты Құрамы: шалғам 3 дана. Шалғам 1 дана. Сәбіз 1 дана. Радиччо салаты 3 жапырақ Зәйтүн майы 2 ас қасық. л. Шарап сірке суы 1 ас қасық л. Қарақұмық балы 1 шай қасық Үйдегі қыша 1 ас қасық л. Тұз, ұнтақталған қара бұрыш, бұрыш бұршағы Буланған бальзам (безендіру үшін) Сарымсақ (сибулет) (безендіру үшін) Қызыл пияз (безендіру үшін) Дайындау әдісі: Шалғам, репа және сәбізді жуыңыз, қабығын аршып, жіңішке тілімдерге бөліңіз. Тұздық үшін зәйтүн майы, бал, қыша, шарап сірке суы мен дәмдеуіштерді алыңыз - бәрін мұқият шайқаңыз. Туралған көкөністер мен тұздықты араластырыңыз. Табаққа 3 радикчо жапырақтарын салыңыз, оларға - салат, пиязбен безендіріңіз, сонымен қатар буланған бальзам. Қаз қайнатпалары бар маринадталған сорпа Құрамы (5 порцияға арналған) Ет сорпасы 3 л Қаздың ішкі мүшесі (асқазан, жүрек) 400 г Інжу арпа 3 ас қасық. л. Маринадталған қияр 4-5 дана. орташа (+ стакан тұзды ерітінді) Картоп 4-5 дана. орташа мөлшері Сәбіз 2 дана. ірі пияз 2 ірі бас Жасылдар Дәміне қарай 1 байлам Тұз, ұнтақталған қара бұрыш, бұрыш бұршағы, лавр жапырағы, аздап қант. Дайындау әдісі: Інжу арпаны жақсылап шайып, стандартты түрде пісіріңіз. Гиблеттерді аздап қайнатыңыз және суды ағызыңыз. Гиблеттерді қайтадан сумен құйыңыз (шамамен 1,5-2 литр), лавр жапырағы, тұз, бұрыш бұршағын қосып, жұмсақ болғанша пісіріңіз. Маринадталған қиярды үзіліспен кесіңіз, кастрюльге жіберіңіз, қиярмен бірге су құйыңыз. Пешке қойып, қияр жұмсақ болу үшін жарты сағаттай пісіріңіз. Бұл процесс «қайнату» деп аталады - яғни өнімді өз шырыныңызда немесе аздап суда пісіріңіз. Сонымен қатар, сәбіз мен пиязды жолақтарға кесіңіз де, көкөністерді өсімдік майымен табаға салып, пияз мөлдір болғанша бірнеше минут қайнатыңыз. Інжу арпаны, туралған картопты және бұқтырылған тұздалған қиярды қайнап жатқан сорпаға батырыңыз. Картоп дайын болған кезде табаға пиязды, сәбізді және бөлек пісірілген және ұсақ туралған пиязшықты қосыңыз. Сорпаны қайнатыңыз, дәміне қарай дәмдеуіштер, аздап қияр тұздықтарын қосып, маринадталған қиярды қойыңыз, оны қайнатыңыз. Қызмет көрсету кезінде сіз маринадталған қаймақ пен шөптерді қосуға болады. Гречотто тарақпен бірге Құрамы: Дайындау әдісі: Пиязды қабығынан тазалап, кішкене текшелерге кесіңіз, содан кейін пиязды аздап зәйтүн майына қуырыңыз. Жасыл қарақұмық қосып, қуырыңыз, үнемі 2-3 минут араластырыңыз. Құрғақ ақ шарапты құйыңыз және үнемі араластыра отырып, шарап толығымен буланғанша күтіңіз. Сорпаның шелегіне құйып, баяу отта қайнатыңыз, қарақұмық толығымен сіңгенше араластырыңыз. Сорпаны біртіндеп жасыл қарақұмыққа қосыңыз. Гречоттоны барлық сорпа толық сіңгенше пісіріңіз. Соңында сары май, качиотта сияқты қатты ірімшік, кішкене жасыл қосыңыз. Зәйтүн майының аз мөлшерінде, қабыршақтарды екі жағынан да, майлықпен артық ылғалды алып тастағаннан кейін, қызарғанша, жаңа піскен тимьян және тұзбен қуырыңыз. Үстіне гречоттоның скалопы, жұмсақ ешкі ірімшігі және кептірілген насыбайгүл жапырағымен безендіріңіз. Сырмен себіңіз. Мақала LavkaLavka газетінің 06.06.2013 ж. Берілген

Осының бәріне уақытты қайдан табасыз, мен де ретуш жасауды үйренгім келеді, бірақ мен күндіз суретке түсуге уақытым жоқ, түнде өңдеп, ретуш жасаймын))))))) Олардың қайда келетінін білгенім жақсы болар еді бастап, мүмкін ол осындай тері. Маған бұлттардың тауларды қалай қоршайтыны ұнайды, маған Оля әжелерсіз бәрінен де ұнайды, сіз жалпы біздің кейіпкерсіз

Жеті гүл туралы жақсы пікірлерді қайдан таптыңыз ??? Жарнама бөлімінде олардың веб-сайтында? Делирий, бақ емес! (Orient @ 18 мамыр 2012, 06:05) Шарашкиннің кеңсесі, оқшауланған емес. жақсы, сен керек! кеңесі үшін рахмет! Бізді сайтта балабақшаның өмірі туралы және Буратино балабақшасы туралы білмейтін оқиғаға әкелді? бақшалар мен тұрғын үй туралы бір жерден оқуға болады, бұл шамамен қайда қарау керек? біз алдымен Мәскеуде 3 айға виза жасатамыз, содан кейін өзімізге және күйеуіме сол жерде мектеп жұмысын жасаймыз .. Интернетте қиындықтар болмас үшін қайда барған дұрыс екенін білмейміз , бұл біз үшін ең маңызды нәрсе және мен өз тілімді жоғалтпау үшін балабақшаға шағын балабақша беруім керек ... мүмкін ұзақ уақытқа қалу жоспарыммен .. қысқаша, әзірге тек қана ақпарат дайындау және жинау. Біз Винский форумын оқып, Патая немесе Пхукет деп ойлаймыз, біз әлі ештеңе білмейміз .. және денге безгегімен қалай болғанын білмейміз бе? бұл нақты қауіп пе немесе қаншалықты бақытты?

Бір жерде декреттік велосипедтерде болған, қыз жаттығып жатқан сыныптастарын дүниеге әкелді))) бұл ұят нәрсе ... және планшет қарғыс атқыр болса, менің ойларымды белсенді түрде түзетеді), сондықтан үрейленбеңіз) tePA: анада бір жерде велосипедтер болды, қыз жаттығып жатқан сыныптастарын дүниеге әкелді))) бұл ұят нәрсе ... және планшет қарғыс атқыр болса, менің ойларымды белсенді түрде түзетеді).

Генетикалық сараптама + куәгерлердің айғақтары. Сол сияқты бірнәрсе. шешуші сөздер - егер әкесі әкелікті анықтағысы келмесе .. оны шынымен де мәжбүрлеу мүмкін бе? Немесе ол жасырынып, генетикалық сараптамадан, сондай-ақ алимент төлеуден қашып кете ала ма? Әрине. Егер алимент бойынша міндеттемелер жойылса, төлеушілер қуанатын еді, иә, мен де бұл туралы ойладым, алимент мүлдем болмаса жақсы болар еді, сондықтан девиаторлар жайбарақат күрсініп, балаларына таза ар-ұжданымен түкірсін. Тиаре: Генетикалық сараптама + куәгерлердің мәлімдемесі. Сол сияқты бірнәрсе. шешуші сөздер - егер әкесі әкелікті анықтағысы келмесе .. оны шынымен де мәжбүрлеу мүмкін бе? Немесе ол жасырынып, генетикалық сараптамадан, сондай-ақ алимент төлеуден қашып кете ала ма? Әрине. Егер алимент бойынша міндеттемелер жойылса, төлеушілер қуанатын еді, иә, мен де бұл туралы ойладым, алимент мүлдем болмаса жақсы болар еді, сондықтан девиаторлар жайбарақат күрсініп, балаларына таза ар-ұжданымен түкірсін.

Герберка, біз орталық жағажайда және Суджук түкірігінде 2 рет жүздік. барлық жерде ол таза (көзге көрінетінінде, кемелерден көптеген каки бар) түкіріктің үстінде ұсақ тастар бар, ал үлкен дөңгелек тайғақ тастар бар, сол жерде де, сол жерде де терең. бірақ салқын, таныс емес. Lena_Tequilla, мен кеше қуанамын, ол таза болды. 2-пері аймағында жас дельфиндер жүзіп өтті. тек ең жағасында, шамамен жарты метр жерде, дамаск болды. бүгін біз тики аквапаркіне баратын болдық, бірақ бізде жұмадан жексенбіге дейін адамдардың көп болғанына қуаныштымыз. бірақ баратын жер аз болса барамыз және соғамыз. енді мен жағажайға келемін, қай теңізге жазылудан бас тартамын. кеше доптар болды, бірақ дауыл теңізі болған жоқ 24, құтқарушылар болжанған дауылды күтіп отырған болар. біз кешкі асқа кеткенде үлкен толқындар болған жоқ Аннухка: Герберка, біз орталық жағажайда және Суджук түкірігінде 2 рет жүздік. барлық жерде ол таза (көзге көрінетінінде, кемелерден көптеген каки бар) түкіріктің үстінде ұсақ тастар бар, ал үлкен дөңгелек тайғақ тастар бар, сол жерде де, сол жерде де терең. бірақ салқын, таныс емес. Lena_Tequilla, мен кеше қуанамын, ол таза болды. 2-пері аймағында жас дельфиндер жүзіп өтті. тек ең жағасында, шамамен жарты метр жерде, дамаск болды. бүгін біз тики аквапаркіне баратын болдық, бірақ бізде жұмадан жексенбіге дейін адамдардың көп болғанына қуаныштымыз. бірақ баратын жер аз болса барамыз және соғамыз. енді мен жағажайға келемін, қай теңізге жазылудан бас тартамын. кеше доптар болды, бірақ дауыл теңізі болған жоқ 24, құтқарушылар болжанған дауылды күтіп отырған болар. біз түскі асқа кеткенде үлкен толқындар болған жоқ

Герберка, кейінірек айтыңызшы, Благовещенкада қалай? Сосын ең кереметдан бастап нафикнафикке дейінгі пікірлер Мен үшін кішкене балдырлардың суда жүзуі мен үшін қолайлы, егер сіз өзіңізді сезінбейтін болсаңыз, бұл қалыпты жағдай батпақта. Демалудың үшінші күні біз жүзіп жүрген Анападан кейін, Яна шіріген балдырларға байланысты қайтадан баруға қорқуы мүмкін, жағадан 5 метрдей жерде мұнай төгілген сияқты, сіз кіре алмадыңыз. және жүзу. Содан кейін күйеуім екеуміз бірге жүрдік, бұрылып, қаладан шағын автобус алып кеттік. Енді мен екі баламмен жайлы демалуды, пансионат немесе кәдімгі кафесі, бассейні, өзінің тазаланған жағажайы бар қонақүйді қалаймын. Әрине, теңіз таза, әрине ...

Германиядан аз уақыттың ішінде аяқтарына шапан жауып тұрған Гесс шоколад жаңа болды. 14500 - бұл менің соңғы бағам. Қоңыр карунчик, юзан 4 айлық баласымен 7 күн демалыста. Ең дұрысы, дұрысы. Тек демалыс үшін сатып алынған, қорап, чек, бәріне кепілдік беріңіз. 9500. Мәскеу және пошта сіздің есебіңізден. Қызыл жүректерде отын, көк түсте жылдам, мен токиперкидегі отынға айырбастаймын. Мен көбелектердегі оралмаған жылдамды токеркиге тез айырбастаймын. Клепачка: аяғына шапан жауып тұрған Гесс Шоколад Германиядан жаңадан келді. 14500 - бұл менің соңғы бағам. Қоңыр карунчик, юзан 4 айлық баласымен 7 күн демалыста. Ең дұрысы, дұрысы. Тек демалыс үшін сатып алынған, қорап, чек, бәріне кепілдік беріңіз. 9500. Мәскеу және пошта сіздің есебіңізден. Қызыл жүректерде отын, көк түсте жылдам, мен токиперкидегі отынға айырбастаймын. Мен көбелектердегі оралмаған жылдамды токеркиге тез айырбастаймын.

Ең бастысы, біреу сізге Парижде бір стақан су әкеледі, егер сіз ішкіңіз келмесе? Маған құлдыраудың бір нұсқасы Кубаның бір жерінде ұнайды. Мен зейнетке шыққанда мулаттармен билегім келеді. 28 маусым 2013 ж., 01:36 бастап жұмбақ (жұмбақ) балалар түнде кімде ұйықтайды? Біз сотта жүрміз. Кейде үстін жаялықпен жауып тастаймын. Қазір ыстық емес, бірақ жылы. Біз бірге ұйықтаймыз. Түстен кейін - жаялықта немесе жалаңаш. Axi: Хлоя, 28.06.2013 ж., 02:47 (Хлоя) Ең бастысы, сізге Парижде біреу сізге бір стакан су әкеледі, ал егер сіз ішкіңіз келмесе? Маған құлдыраудың бір нұсқасы Кубаның бір жерінде ұнайды. Мен зейнетке шыққанда мулаттармен билегім келеді. 28 маусым 2013 ж., 01:36 бастап жұмбақ (жұмбақ) балалар түнде кімде ұйықтайды? Біз сотта жүрміз. Кейде үстін жаялықпен жауып тастаймын. Қазір ыстық емес, бірақ жылы. Біз бірге ұйықтаймыз. Түстен кейін - жаялықта немесе жалаңаш.

Бастысы, бала өсіру үшін миы орнында) Ал енді ессіздік жасарып барады дейді олар. Егер сіз досыңыз туралы айтатын болсаңыз, онымен жұмыс принципі жұмыс істеді, егер 30-дан кейінгі әйел әдемі көрінбесе, онда ақымақ. Бұл жаста деректерді сақтау әрине қиын, бірақ мүмкін. Югра: (Солни6ко) Ең бастысы, баланы тәрбиелеу үшін мидың орнында болуы керек) Ал қазір ессіздік жасарып барады дейді олар. Егер сіз досыңыз туралы айтатын болсаңыз, онымен жұмыс принципі жұмыс істеді, егер 30-дан кейінгі әйел әдемі көрінбесе, онда ақымақ. Бұл жаста деректерді сақтау әрине қиын, бірақ мүмкін.

Ақымақтық. Жақсы - жүктілік, сенім, көбейту-көбейту (ол өзі). Бірақ қатаң төсек режимінде, аумақтан тыс жерлерге сүйреп апару - қараңғылық. Егер бірдеңе болса - сіз өзіңізді және балаңызды құртып қана қоймай, сізді қарайтын, кесетін, тігетін, құтқаратын дәрігерлерді сотқа бересіз. Мақаланың жеңіл реңктері де қандай-да бір түсініксіз және орынсыз. Бірақ Құдайдың мейірімі өлшеусіз - солай.

Глитч, және біз көп аяқ киім қабылдамаймыз, тек ең қажеті - аяқ тез өседі. Қыста ол 3 өлшемге өсті. Ең бастысы - куомки пісіру. Бізде де көп нәрсе жоқ, менде тіпті аяқ киім аз (* OH * @ 27 маусым 2013, 19:44) оу, егер мен атап кетсем ренжімекпін, тек менің атам Аняны мен үшін атап өтті, бірақ барлық адамдар үшін бір рет

Глюковка, дәрігерлерге жақсы сапармен, бірақ менің бақытсыздықтарым Аняға түсіп жатыр - бүгін ол кроссовканы жыртып, құлап, қолын жыртып, саусағының қабынуы пайда болды (тіпті абсцесске дейін жетті) - және мұның бәрі әрқайсысымен байланысты емес басқалары Қолмен жағылған, кроссовкалар лақтырылған, саусақты жуған, өңдеген Енді мен қызымды қасиетті сумен жуамын ба деп ойланамын - сіз ешқашан білмейсіз, одан әрі асқынбайды, бірақ кейде осындай жақсы құймақ күндері болады , сондықтан Крипецких үшін уайымдамаңыз, етке немесе тауыққа барайық Бикеш, неге сіз комбинезон туралы үнсізсіз ?????

Қараңызшы, сағат 00.00-де су қашып кетті. 01.00-де толғақ басталды. 2.15-те біздің Илюшкин 3600 г және 54 см дүниеге келді. Біз бұл отбасына әрең жеттік. көршілерден. Екінші туылу. Қараңызшы, сағат 00.00-де су қашып кетті. 01.00-де толғақ басталды. 2.15-те біздің Илюшкин 3600 г және 54 см дүниеге келді. Біз бұл отбасына әрең жеттік. көршілерден. Екінші туылу.

Хм. Ал, егер бұл бұрынғы адамның құрметіне орай болса - онда кез келген адам тұрар еді. Егер сіз дәл сол атпен болса - және ол сізде онымен жағымсыз бірлестіктер болмаса және сонымен бірге әдемі болса? Ойлап қарасаңыз, кез-келген атқа бейбақ иесі мен сволочты табуға болады. Олар мені Ярослава деп атағысы келді. Бірақ олар оны атаған жоқ, өйткені келесі ағым бойынша жалғыз Ярослава оқыды - өте жұмсақ мінезді қыз, ал анасы қорқады - егер әкесі онымен мазаласа ше? Мен сол кезде өте әдемі және сирек кездесетін есімнен айрылғаныма қатты ашуландым. Мен тіпті төлқұжат алған кезде есімді өзгерткім келді. Бірақ жалқаулық менің алдымда туды, мен өзгерген жоқпын. Ол ұлының есімін Ярослав деп қойды. Элеммир: Хм. Ал, егер бұл бұрынғы адамның құрметіне орай болса - онда кез келген адам тұрар еді. Егер сіз дәл сол атпен болса - және ол сізде онымен жағымсыз бірлестіктер болмаса және сонымен бірге әдемі болса? Ойлап қарасаңыз, кез-келген атқа бейбақ иесі мен сволочты табуға болады. Олар мені Ярослава деп атағысы келді. Бірақ олар оны атаған жоқ, өйткені келесі ағым бойынша жалғыз Ярослава оқыды - өте жұмсақ мінезді қыз, ал анасы қорқады - егер әкесі онымен мазаласа ше? Мен сол кезде өте әдемі және сирек кездесетін есімнен айрылғаныма қатты ашуландым. Мен тіпті төлқұжат алған кезде есімді өзгерткім келді. Бірақ жалқаулық менің алдымда туды, мен өзгерген жоқпын. Ол ұлының есімін Ярослав деп қойды.

Ол: Ал, сен қанша аласың?! Мен жыл бойы оқыдым, жаз бойы да оқыдым?! және егер ол өте дұрыс айтады, егер жаз үйрене берсе, онда жаңа оқу жылына күш қалмайды. Шынымды айтсам, осы тәсілмен мен мектептерді өзгерту туралы ойланар едім. Бастауыш мектеп: білімге деген құштарлықты тежемей, берік негіз қалауы керек. Мұндай жүктеме - оқуға деген ұмтылыс НӨЛ болады. Владлен зерігіп, ешнәрсе істемей жатып оқудың не қажеті бар, демалыс күндері ағалар немере інісімен саябаққа кетті, ол үйде. Ол маған үй жұмыстарына көмектесті, жақсы ойнады, аздап ойнады, бірге жүретін достары болмады - ол отыруға отырды. Мен 50 бет оқыдым. Кейде ол кешке ағаларға аздап оқиды. Сонымен, егер жүруге / ойнауға мүмкіндік болса - жүре берсін және ойнасын. Жаз! Демалыс !!!!! Демалу өте қажет !!!

Ескі достық үшін тек сүтте пайда болады дейді олар)))))) т. әпке - тіс дәрігері ... 90% жағдайда бұл темір ... онымен ешнәрсе істеудің қажеті жоқ .. темірге бай тағамдарды шектеңіз ... мүмкін ол алманы көп жейді? бұл жерден алма және Хепбернді билеу керек: Олар тек ескі достық үшін сүтте пайда болады дейді))))) t. әпке - тіс дәрігері ... 90% жағдайда бұл темір ... онымен ешнәрсе істеудің қажеті жоқ .. темірге бай тағамдарды шектеңіз ... мүмкін ол алманы көп жейді? алма, ал сен билеуің керек

Бір жыл бұрын мен жергілікті қыздардың кеңесі бойынша Janet Slalom pro керісіні және 2007 жылғы бесігін, ашық-жасыл түстермен таңдадым !! Кеңестеріңіз үшін көп рахмет !! :)) біз дұрыс таңдау жасадық, біз Крляскаға өте қуаныштымыз !!) Біз бесіктен белі шықпадық, енді сатамыз, егер кімде-кім 2007 жылғы модельді іздесе , жеке жазыңыз, мен шынайы фотосуреттерді жіберемін, жаңасының жартысына, өте жақсы жағдайда. Біз оны өз уақытында қиындықпен таптық және ашық жасылға тап болмадық. Ол шынымен де ең сәтті, ең сүйкімді және ең көлемді, аузын күзететін тормен және 7 ай ішінде бізді автокресло ретінде көмектесті, содан кейін олар бірден 0-3 автокөлік орынына көшті (cybex sirona) айтпақшы, олармен де өте қуанышты), осылайша қауіпсіздікке зиян келтірмей, автокөлік орындықтарын үнемдеңіз (баланы жартылай отырғызылған автокөлік орынына қарағанда тасымалдау қауіпсіз)

Бүгін менің басым да шойын, енді найзағаймен жаңбыр жауды. Юлианка 15 маусым 2013 ж., 21:54 бастап күдері әлдеқайда жақсы көрінеді, бірақ бүгін ол жерде болған жоқ, мақта болды. Мен слоттарды өзім жасаймын, маған қиын емес, бос сөз қалды - орындыққа тапсырыс беру, әсіресе менде оған арналған адаптерлер бар

Гольфстрим, Малвинка, осы жеңісті жақындатқан және жақындатқан барлық адамдар - сіз кереметсіз! Мен өте қуаныштымын - сөз жоқ - мен ұлымды төсекке жатқыздым, Темкаға қарадым және қуаныштан бірден қатып қалдым, дегенмен жаңалықтар эфирде болған еді ... Мен мұндай қолдаудың арқасында Слава жақсы болатынына сенімдімін жақсы бала. Таня, мен сені құттықтаймын!

Балаңызды велосипед отырғышында емес, эрго рюкзакта арқаңызда алып жүру әлдеқайда ыңғайлы әрі қауіпсіз. Бала құлаған жағдайда, ата-анасымен бірге ұшып, ата-анасының шынтағына, тізесіне, бөксесіне ақырын қонады, сондықтан не болады және кездейсоқ велосипедпен бірге ұшпайды. Менікі, егер ол ұйықтап жатса, күзден оянбаған шығар. 3-4 жасқа дейін алып жүруге болады. егер ата-ана оның артына қонса? сондықтан оны балалар велосипедінде дұрыс тасымалдауға болмайды

Гордеева Катерина, 04.06.2013 Онкологиялық ауруханада науқастың күнделігі. Тексеру және диагностика. Қатысты мақалалар Ольга Ларсен, 20.11.2010 Бұл жерде теріні күтуге арналған тиімді компоненттер бар, бұл туралы косметика өндірушілері ғана емес, маркетологтар да айтады ... Спасская Ольга, 17.10.2010 Әдемі күлімсіреу қабілеті әрқашан жоғары бағаланған - ер адамдар әдемі күлімсіреуді ұнатады, бизнесте көмектеседі, ал біз ... Никифорова Рина, 10.10.2008 Үй косметикасы қайтадан сәнге айналды - 70-80 жылдардағы табиғи және сағыныш сәнінің арқасында. Бірақ абай болыңыз: «табиғи құралдар ... Титлина Ирина, 24.02.2008 Ешкім әйелдің бетін ұзын және қалың кірпіктер сияқты безендірмейді, бірақ әрқайсымыз ондай сән-салтанатпен мақтана алмаймыз, бірақ ... Амбарцумян Хасмик, 13.08.2004 күннен қорғайтын көзілдірік - жазғы имидждің айнымас атрибуты, көбіміз оларды сән диктанттарына бағынбай немесе сырлы көріну үшін сатып аламыз ... Авторлық мақала Голливуд жұлдыздарымен жұмыс істейтін стилист жаңа кітапта өзінің кәсіби құпияларымен бөліседі . макияжды ол қылқаламдарды таңдады ма? Олар қандай болуы керек? Скотт Барнсқа косметика мен құралдардан тағы не ұсынады және таңдау кезінде қателеспеу керек пе? Адамдар макияжды әр түрлі жолмен жақындатады. Менің кеңесім: бастысы қорықпаңыз. Бұл жай макияж, ол щеткалар Әркімнің макияж жасаудың сүйікті тәсілі бар, кейбіреулер косметикалық губкаларды, басқалары саусақтарыңызды, ал басқалары мақта шарлары мен тампондарды қолданады. щеткалар. Олардың арқасында дәлірек және жылдамырақ жұмыс істейді. Қауырсын туралы айтпағанда. Мен әр өнім мен құрылым үшін бөлек щетканы қолданамын: кілегей, ұнтақ, қабақ бояуы, қызару, ерін далабы және сұйық өнімдер үшін. Қылқалам ұнтақ үшін жақсы жұмыс істейді деген қате түсінік. Сапалы щетканы қолданып, сіз бүкіл бетіңізге макияжды, сондай-ақ губканы таратасыз. Сонымен қатар, щетка қолданылған өнімдерді жақсылап араластырады, оларды теріге ысқылайды, сондықтан макияж ұзаққа созылады. Мен бүкіл кітапты щеткаларға арнай алар едім, бірақ оны кім оқиды? Жердегі қылқалам түрлерінің әрқайсысын сипаттаудың орнына мен негізгі ережелерді айтамын. Табиғи щеткалар (бұлғын, тиін, ешкі жүнінен немесе жылқы жүнінен жасалған) басқаларға қарағанда жұқа және жұмсақ, синтетикалық бояумен салыстырғанда макияжды қолдану оңайырақ. Табиғи щеткалар ұнтақ үшін жақсы қолданылады; синтетикалық - кремді немесе су негізіндегі косметикалық өнімдерге арналған. Usеткалар күтімді қажет етеді. Оларды кем дегенде айына бір рет сабынды сумен жақсылап жуу керек. Бұл үшін балалар сусабыны өте қолайлы. Кептіру кезінде қылқалам ұшына су жиналмайтындай етіп қойыңыз және зығырды ұстап тұрған желімді жуыңыз. Қылқаламдардың бағасы әртүрлі - 8-ден 50 долларға дейін. Бағасы неғұрлым жоғары болса, аспаптың сапасы соғұрлым жоғары болатыны анық. Мүмкін сіз: «Қымбат щеткалар оларға жұмсалған ақшаға лайық па?» Мен сенемін. Егер сіз керемет көрінгіңіз келсе, не кию керектігін ойлауыңыз керек. Қылшақтың қылшықтары неғұрлым жұқа болса, соғұрлым макияж біркелкі болады. Сонымен қатар, сіз қылқаламды жиі ауыстырудың қажеті жоқ болғандықтан, сіз уақыт пен ақшаны үнемдейсіз. Сонымен қатар, сіз әрқашан біртіндеп бір щетканы қосып, жинақты толықтыра аласыз, егер сізде негізгі жиынтық бар болса, оған мыналар кіреді: Тағы бірнеше қосқаныңыз зиян емес: Тізімді жалғастыруға болады, бірақ әзірге бұл сізге жеткілікті. Мен түйіршіктерді жақсы көремін және сіз де оларды жақсы көруге мәжбүр боласыз. Жақсы щетка оны іздеуге кеткен уақыт пен ақшаға тұрарлық. Сіз оларды өзіңізге жұмсайтындығыңызды ұмытпаңыз! Бастысы туралы көбірек: артықшылықтарыңызды атап өту үшін косметиканың көп мөлшері қажет емес. Сіз оны қажет жерде ғана қолдануыңыз керек. Сонымен, сіз көлеңке немесе ерін жылтырататын бояуды сатып алуға ақшаңызды жұмсамас бұрын, сіздің арсеналыңызда келесі өнімдер мен құралдардың бар екеніне көз жеткізіңіз. Спрей (аэрограф) және сұйық негіз. Бұл суретшілердің үлгісімен макияж суретшілері қабылдаған керемет құрал. Қызару (2). Екі түрі - кілегей және құрғақ. Кейбіреулері табиғи реңкте (ақшыл қызғылт немесе шабдалы), ал басқалары өте қызғылт түсті. Usеткалар (5). Бұрын мойындағанымдай, менің сүйікті құралым. Жеңілірек қалта. Көз қабағын жылыту үшін оны ыңғайлы ұстаңыз. Контур жасауға арналған негіз. Косметикалық өнімдермен контур жасау пластикалық хирургияға қарағанда арзан. Қабақ бояуы (6 түс). Қоңыр, қара, түтінді сұр, бежевый, қыша сары және бургунды - бұл кез-келген теріде бір-бірімен үйлесетін негізгі түстер. Қызарған сияқты, сіз әрқашан бояғышты кеңейте аласыз. Контурлар (2). Қара және қоңыр. Мен Maybelline брендін қолданамын. Бұл басқа мақсаттарда қолдануға болатын классикалық қарындаштар. Қастар қырғыш және мини тарақ. Ұстара - қастарды қырқуға және тұлғаның шаштарын кетіруге таптырмас құрал. Кірпіктерді күту үшін мини-тарақ қажет. Кірпіктерге жалған желім. Егер ол болмаса, мен жасанды кірпіктерді степлермен түзетуім керек еді, ал бұл онша жағымды емес. Барлық брендтердің ішінен мен Duo-ны жақсы көремін. Кірпік бұйралағыш. Ол Uemura қысқыштары - планетадағы ең таңдаулы. Олардың құны басқаларға қарағанда сәл көбірек, шамамен 18 доллар, бірақ оларға жұмсалған әрбір цент оған тұрарлық. Олардың иілуі мен мөлшері көздің пішініне барынша жақын. Жеңіл ылғалдандыратын бет кремі. Макияж жасамас бұрын бетіңізді ылғалдандырған жөн. Бұл теріні жұмсартады және құрғақ дақтардан арылтады. Жалған кірпіктер (2 жұп). Жеке бумалар немесе тұтас сызықтар (жолдар) - бұл маңызды емес. Бұл сіздің көзіңізді мәнерлі етудің ең жылдам тәсілі. Біраз рахат алып, тәжірибе жасаңыз. Тональды негіз. Тері өңіне сәйкес келетін тоналды крем табуға тырысыңыз. Неғұрлым мәнерлі көрініс жасау үшін, сіз күңгірт немесе ашық түсті қолдануға болады. Оларды араластырудан қорықпаңыз! Жасырушы құралды бөлектеу. Жарқыраған теріге арналған құпия ингредиенттердің бірі. Ылғалдандыратын маска. Макияж алдында теріні ылғалдандыру пайдалы. Ерін контуры. Кез-келген әйел үшін терінің табиғи контурымен қарама-қайшы келмейтін терінің контуры жұмыс істейді. Жарқыраған ұнтақты перде. Бұл жеңіл жылтыр ұнтақ теріге жылтыр қосады. Кірпіктерге арналған тушь. Қара әрқашан қоңырдан жақсы. Ұнтақты пуфтер. Фундамент пен қызаруды түзетуге көмектеседі. Ерінге арналған жылтыр жылтыр. Бетті тез сергітеді. Және бұл ешқашан сәнден шықпайды! Жылтыр. Оны бет сүйектеріңізге жағып, не болатынын көріңіз. Ол өте үнемді тұтынылады. Мөлдір ұнтақ. Терінің барлық түстеріне жақсы әсер етеді. Пинцет. Пинцет ережесіз шаштармен күресте таптырмас нәрсе. «Голливудтағыдай макияж. Жұлдызды макияж суретшісінің құпиялары» кітабынан Скотт Барнс 06/09/2013 Барнс Скотт Маған айтыңызшы, құрғақ тері, 42 жаста және жазда жарқырайды, бәрі кешкі асқа жарқырайды, өйткені жазда кілегей қолданбайсыз ба? Әрине, қысқы тығыздық жоқ, мен оны көзімнің астында қолданамын, ал қалғаны ше? Сонымен қатар, маталы майлықтар ... «Сән және сұлулық» конференциясының мұрағаты

Шахтер, бізде тек Харли-стритте есепшот бар. Темочка Авдеевпен байланыс. Жинау уақытша тоқтатылды. 11.06 жағдай бойынша- жиналды: 4 943 964,1 рубль, 46,31 $, 12 гривен, 50 евро, 1960 теңге. МАКСИМУМДЫ ЖӘНЕ МАССАЛЫҚ ТАРАУДЫ СУРАҢЫЗ !!! БАЛАНЫ құтқаруға КӨМЕКТЕСІҢІЗ !!! Артемка Авдеев, 1 жаста, Магнитогорск. Диагностика - IV кезең нейробластома, лимфа түйіндерінің қатысуымен. Германиядағы Грейфсвальд клиникасында емдеу қажет. ӨМІР БААСЫ - 468 600 евро (20 017 468 рубль) Жиналған: 4 305 786,68 рубль Қалған ақша: - 15 711 681,32 рубль. Мұнда https://vk.com/doc-53404637_193233789?dl=6e0962e9f5bd9f230c контактісінен шот-фактура (бізді Дюссельдорфқа ешкім ресми түрде жіберген жоқ) Шот-фактурадағы сома мен төлемдер туралы мәліметтер негізінде жиналған сома жеткілікті шот және әлі де қалады. Сонымен, қандай коллекцияны әлі де ашу керек?

Мырзалар, нүктелі үтір батырмасы мен үшін жұмыс істемейді - кешіріңіз, жалпы, саусақпен санарлық адамдардың барлығы. және әсіресе мұнда адамдар патриотизмнен зардап шегеді. және сіз Ресей бағытындағы кірді жиі естисіз, қарым-қатынасқа деген ұмтылыс бірден жоғалады ... Мен ортақ мүдделер шеңберін қаламаймын, ал, біз Ресейден осындай салқын лақтырылғанбыз, ал ақымақтар бар, бірақ мен қарапайым болғым келеді қарапайым адамдармен, өз адамдарымен қарым-қатынас .... жақсы, содан кейін басқалары айналады, біраз уақыт өмір сүріп, айналады Керекті адамдарды іздеңіз - олар барлық жерде! Тек шұжыққа келгендердің бәріне рұқсат етіңіз, бірақ бәрібір бірдеңе жетіспейді ..... иә, бұл аянышты болуы мүмкін, бірақ мен орыс шынайылықты сағынамын және еркіндіктің бір түрі де рухани. тым көп ережелер, заңдар, тым көп нәрсе жазылғанға сай өмір сүреді, стихия аз, бәрі де қандай-да бір деңгейде тым тұрақты және біркелкі. бәлкім, басқа нәрсені қалау ақымақтық болар, бірақ ол бір нәрсе сияқты сәл еркінірек болар еді ... және иә, мен оның заңсыздықтан жақсы екеніне келісемін, бірақ кейде мен бұл заңсыздықты сағындым, мен өз жанымдағы авантюристпін, бірақ міне бұл тым тыныш және тыныш. солай. шатырлармен саяхаттар сияқты қарапайым нәрселер ... белгілі бір саябаққа бару үшін орын сақтау керек, бір жерде ішу мүмкін емес, 11-ден кейін отты сөндіру ... шыршаларды жабыстыру ... бірақ мен жай ғана қалаймын барған жеріме бару үшін таң атқанша серуендегім келеді. бірақ мен жасай алмаймын. Рейнджерлер келеді, олар айыппұл төлейді. Мен тағы бір рет қайталаймын - адамдарды іздеңіз, және олармен бірге таңертеңге дейін қиындықсыз жүре алатын орындарда өрт сөндіруге болатын орындар болады, сонымен қатар канадалықтарды іздеуге болады - олар тыныш емес және заңға бағынбайды. - олар тек әрбір екінші үйде жүреді - мұнда қандай заң бар) маскүнемдік таңертеңге дейін, тіпті біздің сигналорлар кешенінде, Кеше зейнеткерлер әрең дегенде ауыздарын жапты - олар түнгі 1-ге дейін жүріп, шошқадай шөп ыстады

Елорданың мемлекеттік білім беру мекемелері Мәскеу мэрінің гранттарын алуға өтініш бере алады, бұрынғыдай үш жыл сайын емес. 220 мемлекеттік білім беру мекемелері биыл Мәскеу мэрінің білім беру саласындағы гранттарын алады, білім беру қызметінде жоғары нәтижелерге қол жеткізу үшін 170 грант бөлінеді. Мәскеу қаласының мэрі Сергей Собяниннің айтуынша, олардың әлеуметтенуі мен шығармашылық дамуына мүмкіндік беретін білім беру мекемесінде студенттерге дамушы орта құрудағы үздік жетістіктерге арналған грант саны өзгеріссіз қалады. Мұндай гранттар 50 болады.Соңғы екі жыл ішінде гранттар Мәскеудегі 300 ең жақсы мектептер рейтингіне кіретін мемлекеттік білім беру мекемелеріне берілді. Мәскеу мэрінің білім беру саласындағы гранттары лауреаттарын таңдау және беру мерзімі 2013 жылдың 1 шілдесінен 15 қазанына дейін. Талапкерлерді таңдау критерийі - бұл білім беру ұйымының рейтингін анықтау барысында қалыптасқан жалпы білім беру мекемесі қызметінің нәтижелерінің жиынтық көрсеткіші.

Қызыңызға ұнайтын нәрсені дайындаңыз, ал менің қызым 15 жасында тамақ істей алмайтын нәрсені дайындаңыз, оған тамақ жасап, қалағанын жесін. Сенечка: (Н.Б. @ 14 маусым 2013 ж., 16:40) Қызыңызға сүйікті нәрсесін дайындаңыз, ал 15 жасында қызы тамақ пісіруді білмейді, оны дайындап, қалағанын жесін.

Сіздің денсаулығыңызға қарай пісіріңіз. Маған кішкентай баламен серуендеуге және жаттығуға, өзіме және күйеуіме уақыт бөлуге уақыт бөлу керек. Бір қызына уақыт бөлу. Күні бойы ұстаханада немесе не тұру керек? Әрбір әйел өзінің бүкіл өмірін тамақ дайындауға және тазалауға арнауға дайын емес, егер сіз басқаша тамақтанғыңыз келсе, барып өзіңіз дайындаңыз. Анам тамақтануға көмектесе алады және бұл жерде мәселе белгілі бір деңгейде тәртіп пен өзін-өзі ұстауға қатысты ..... 15 жасар бала қазірдің өзінде ересек адам, сондықтан сізде бұл сөз бар екенін білуге ​​болады, сіз жасай аласыз ' т, сен керек және керек. Менің күйеуім 52-де, ол әскери отбасынан шыққан, бірақ тамаққа қатысты өзін-өзі бақылау мүлде жоқ, өйткені ол жасырын емес нәрсенің бәрін жеуге дағдыланған, анасы тамақты бақылайтын, ол ешқашан бұл туралы ойлаған емес. Мен осы жабайы дәстүрді ұстануым керек, және жазба жазуға тырыстым немесе жай ғана жазамын - бұл сен үшін қымбат, әйтпесе - ол ешнәрсемен бөліспейді және басқаларға қалдырмайды, өйткені ол бұл туралы ойланбай, санасыз түрде қабылдайды және жейді : Аспаз, денсаулық туралы. Маған кішкентай баламен серуендеуге және жаттығуға, өзіме және күйеуіме уақыт бөлуге уақыт бөлу керек. Бір қызына уақыт бөлу. Күні бойы ұстаханада немесе не тұру керек? Әрбір әйел өзінің бүкіл өмірін тамақ дайындауға және тазалауға арнауға дайын емес, егер сіз басқаша тамақтанғыңыз келсе, барып өзіңіз дайындаңыз. Анам тамақтануға көмектесе алады және бұл жерде мәселе белгілі бір деңгейде тәртіп пен өзін-өзі ұстауға қатысты ..... 15 жасар бала қазірдің өзінде ересек адам, сондықтан сізде бұл сөз бар екенін білуге ​​болады, сіз жасай аласыз ' т, сен керек және керек. Менің күйеуім 52-де, ол әскери отбасынан шыққан, бірақ тамаққа қатысты өзін-өзі бақылау мүлде жоқ, өйткені ол жасырын емес нәрсенің бәрін жеуге дағдыланған, анасы тамақты бақылайтын, ол ешқашан бұл туралы ойлаған емес. Мен осы жабайы дәстүрді ұстануым керек және жазбаларға қол қоюым керек немесе жай жазбалар жазуым керек - әйтпесе бұл сен үшін қымбат - басқалармен бөліспейді және ештеңе де қалдырмайды, өйткені ол бұл туралы санасыз ойланбайды - ол осылай қабылдап жейді

200 грамм. Менің пайымдауымша, перзентхана 37 аптада, салмағы 2800, 39 босанды, салмағы 3180. Мен босанғанға дейін 11 күн перзентханада болдым. Туылған күні таңертең ультрадыбыстық сканерлеу жүргізілді, олар 3200 деп болжады, 20 грамм қателік өте қолайлы. Блин, мен тағы да 37-38 аптада пренатальды ауруханаға жатқызу туралы жазылдым. Олар мұны жазуы керек сияқты. 29 ГКБ мамандандырылған перзентханада. Мен ынталандыруды қаламаймын

Өрескел қателіктер (мысалы, терезені ашық қалдыру және балаларды бөлмеде жалғыз қалдыру сияқты), иә - оған жол беруге болмайды. Бірақ баланың құлап кетуі мүмкін деп ойламаған түрі.Менің ойымша, бұл сұраныс өте жоғары, мұндай көзқарастармен белгілі бір мамандықтардан аулақ болған абзал. GalinaT 15 маусым 2013 ж., 00:41 бастап (GalinaT) (менің терең IMHO. Ол қыз құлап кетпес еді және тісін сындырмас еді, егер ол балалық шағында бәрінен және бәрінен сақтандырылмаған болса) бақшасында тым көп сақтандырылған болар еді. Клара апа: GalinaT 15.06.2013 ж., 00:41 (GalinaT) өрескел қателіктер (терезені ашық қалдыру және балаларды бөлмеде жалғыз қалдыру сияқты), иә - олай емес. Бірақ баланың құлап кетуі мүмкін деп ойламаған түрі.Менің ойымша, бұл сұраныс өте жоғары, мұндай көзқарастармен белгілі бір мамандықтардан аулақ болған абзал. GalinaT 15 маусым 2013 ж., 00:41 бастап (GalinaT) (менің терең IMHO. Ол қыз құлап кетпес еді және тісін сындырмас еді, егер ол балалық шағында бәрінен және бәрінен сақтандырылмаған болса) бақшасында тым көп сақтандырылған болар еді.

Емшекпен емізу: лактацияны қалай арттыруға болады. Жарнама ретінде О, қазіргі заманғы химия өнеркәсібі қандай керемет жетістіктерге жетті! Теледидар экрандарынан бізге дақтарды қалай кетіруге болатындығы, хош иісі мен дәмі үшін кешкі асқа не қосатыны, тіпті жаңа туған нәрестені не тамақтандыру керектігі айтылады. Алайда, егер сіз ойланып қарасаңыз, мұның бәрі зертханаларда синтезделеді және сіз жасанды қоспалармен дүниеге келген тіршілік иесін қоректендіре бастағанда, сізге химия өнеркәсібінің жаңа өнімдері - аллергияға қарсы дәрі-дәрмектер, ас қорытуды реттегіштер қажет болады және тері бөртпелеріне арналған майлар. Табиғаттағы ең дәмді тамақтану - ана сүтіне жүгінген дұрыс емес пе? Ананың емшек сүтінде нәресте үшін арнайы жасалған барлық қажетті заттардың оңтайлы мөлшері бар екенін барлық жас аналар біле бермейді. Балаңызға белгілі бір даму кезеңінде қажет болатын гормондар, ферменттер мен витаминдер кешенін қайта құру кез-келген зертханада мүмкін емес. Соған қарамастан, мұның бәрі ана сүтінде болады - және оның құрамы баланың қажеттілігіне және жасына сәйкес өзгереді, бұл нәрестенің денсаулығының кепілі. Мысалы, жазда онда сіздің балаңызға көбірек су бар. Ғалымдар емшек сүтімен қоректенетін нәрестелер аллергиямен, дисбиозбен, іш қатумен, терінің бұзылуымен және рахитпен жиі ауырып қана қоймай, сонымен қатар жасанды қоспамен қоректенетін құрдастарынан айырмашылығы интеллектуалды жағынан әлдеқайда жақсы дамитынын дәлелдеді. Сонымен қатар, емшек сүтімен емдеу ананың денесіне пайдалы әсер етеді, оны босанғаннан кейін қалпына келтіруге көмектеседі. Бұл процесс мастопатияның даму қаупін азайтады, босанған әйелді жатырдан қан кетуден сақтайды, инфекциялық асқынулардың алдын алады және босанғаннан кейінгі депрессияны жоққа шығарады. Сонымен қатар, емшек сүтімен емдеу жүктілік кезінде пайда болған артық салмақтан арылуға көмектеседі. Маңыздысы - бұл өмірінің бірінші жылында баланы тамақтандырудың ең үнемді және ыңғайлы тәсілі, өйткені ананың сүті қоспалардан айырмашылығы әрдайым жаңа, стерильді және балаға қажетті температураны сақтайды. Өкінішке орай, лактация біркелкі болмауы мүмкін: белгілі бір кезеңдерде өндірілетін сүт мөлшері азаяды. Мұның көптеген себептері болуы мүмкін: жүктіліктің патологиясы, босанғаннан кейінгі асқынулар, инфекциялық және эндокриндік аурулар, немесе емізетін ананың дұрыс емес тамақтануы немесе стресс. Мұны істеу үшін сүттің жойылуына себеп болған себепті анықтап, оны жою керек, дегенмен көптеген аналар осы мәселеге тап болғанымен, нәрестеге жасанды қоспаны сатып алуға асығады. Емшек сүтінің мөлшерін көбейту үшін бірнеше қарапайым ережелер бар: тамақтану жиілігін арттыру керек, көбірек ішу керек, жақсы тамақтану керек, жеткілікті ұйықтау керек, бірақ түнгі тамақтануды қалдырмаңыз. Сонымен қатар, дәстүрлі медицинаның ғасырлық тәжірибесін ескерусіз қалдыруға болмайды - сүт шығару үшін емдік шөптерді диетаға енгізу қажет. «Красногорлекслекстства» өндірген «Лактафитол» фитотопы көмекке келеді. Ол Ресейдің экологиялық таза аймақтарында жиналған жоғары сапалы дәрілік шикізат негізінде жасалады. Оның құрамында аскөк (аскөк) дәрілік шөптері, қарапайым анис жемістері және қалақайдың жапырақтары бар. Аскөкті де, анисті де ұзақ уақыт педиатрияда коликаны жеңілдету және нәрестелердегі ас қорытуды жақсарту үшін қолданған. Сонымен қатар, бұл өсімдіктер микробқа қарсы әсер етеді және тәбетті жақсартады. Қалақай жапырағының дәрілік қасиеттері ежелден белгілі, дәрумендік әсерден басқа, оның қан қалпына келтіретін әсері бар, ал жапырақтың құрамындағы хлорофилл метаболизмді жақсартады және ішектің, жатырдың және жүрек-тамыр жүйесінің тонусын жоғарылатады. Бұл шөптердің маңызды артықшылығы - негізгі әрекеттен басқа - сүт мөлшерінің көбеюі - олар анаға да, балаға да өте пайдалы жан-жақты әсер етеді. Лактафитолды қолданатын аналарда мастит байқалмағанын еске салсақ жеткілікті. Бұл шөп шайы босанғаннан кейін 5-7 күннен бастап лактацияны сақтау үшін тағайындалады, бірақ ертерек емес, өйткені ертерек қолдану сүттің тоқырауына әкелуі мүмкін. «Лактафитол» тәулігіне 1-2 қапшыққа қолданылады, бір стакан қайнаған су құйып, тамақпен бірге ½ стакан инфузия алады. Бұл аллергия, тәуелділікті тудырмайды және оны бір ай немесе бір жарым ай бойы үздіксіз қолдануға болады. Ал қысқа үзілістен кейін курсты қайта бастауға болады. Емшек сүті - табиғаттың өзі жасаған ерекше өнім, оның кішкентай адам үшін маңыздылығын әрине бағалау мүмкін емес. Ананың баласына бере алатын ең үлкен сыйы - оған өмір сыйлағаны сөзсіз. Бірақ екінші маңызды сыйлық - оны сүтіңізбен тамақтандыруға тырысу. Табиғи және тиімділігі жоғары препарат «Лактафитол» жас анаға бұған көмектесе алады. 26.06.2013

Біз келесі жылы Грузияға барғымыз келеді, бірақ менің күйеуім әлі де күмәндануда ... бәрібір, БАҚ орыстарға деген жаман көзқарасты насихаттауда өте белсенді ... бірақ сіз қалағаныңызды жаза аласыз, сондықтан олар бұқаралық ақпарат құралдары. Грузиядағы орыс туристі ұрып-соққаны, қорлағаны немесе қандай-да бір жаман көзқарасы туралы бір факт болды ма? Мысалы, https://www.facebook.com/notes/masha-grishi ... және / 3675953070816 қарым-қатынас туралы оқыңыз немесе мынау: http://olegpanfilov2.livejournal.com/1773982.html

ЕКІ рет мен екі түрлі екі жастағы балаларды ұстап алдым, ал мен ұсталғанды ​​ұстап тұрып, кімнің баласына айқайладым? ... Аналар қайда болды? сіз екі жасар баланың артынан жүрудің қажеті жоқ, бірақ сіз оған жетуге, тіпті жүгіруге де уақыт жету үшін емес, үш жылдам қадам жасауға үлгеру үшін жақын болуыңыз керек

Ия, бұл жаңа терезелер үшін өкінішті, бірақ, егер сіз артта қалмасаңыз, оларды таңдауыңыз керек болады.)) Ал тесіктер қалдырыңыз - зиян азаматтардың ипотекасымен төленді ме? апай мені ұрлағаны үшін сотқа беремін деп айқайлады! мен оның қабырғасын, теледидарын және бәрін ұрладым. және бұл қазірдің өзінде қылмыстық жауапкершілікке барыңыз және дәретхана қағазы мен сабынды сүрттіңіз бе ??? Сіз қандай алғыссызсыз? Өркениетті Еуропадағы адамдар жеңілдіктер үшін аштан өліп жатыр, ал сіз олардың шамдарын Ай-ай-ай! Түрмеге наурыз!

Түнгі армансыз жүрейік .. Содан кейін қиялға жол берілмейді .. қыз_Агон 15 маусым 2013 ж., 02:02 (қыз_Агон) Қабыршақсыз барайық .. Сосын қиялға жол берілмейді ..

Маған рұксат ет. Менің де тәжірибем бар, біз 4 жылдан бері өзіміздің жергілікті форумда жаттығамыз. NG-ге, шынымен. Бірақ схема өзгеше емес. Сонымен, біз жеке мекен-жайға егжей-тегжейлі мекен-жайларды жазамыз, оны 1 шілдеге дейін жазылғысы келетіндердің бәріне жасайық (ең болмағанда мекен-жайы жоқ, бірақ қатысуын растады). Мен тез таратамын және біз күзге дейін қатты отырып ойланамыз, адресаттарыма мекен-жай не беру керек және қанша сыйлық береміз? Меніңше, іштің күйдіргісінен емес, сыртынан айқын болуы керек, сондықтан сіздің сөзіңізден іш өздігінен, бас өзі жамбаста болады екен. әйтеуір түсініксіз tePA, туған күніңмен! Барлық жақсылықты!! Мен сыртта көрген емеспін, жатырдың бойының жатқанын сезесіз, мен сондай-ақ күйдіргі арқылы түсіндім, дем алу оңай болды, акушерка жатырды сезініп расталды олунка777: Маған рұқсат етіңіз. Менің де тәжірибем бар, біз 4 жылдан бері өзіміздің жергілікті форумда жаттығамыз. NG-ге, шынымен. Бірақ схема өзгеше емес. Сонымен, біз жеке мекен-жайға егжей-тегжейлі мекен-жайларды жазамыз, оны 1 шілдеге дейін жазылғысы келетіндердің бәріне жасайық (ең болмағанда мекен-жайы жоқ, бірақ қатысуын растады). Мен тез таратамын және біз күзге дейін қатты отырып ойланамыз, адресаттарыма мекен-жай не беру керек және қанша сыйлық береміз? Меніңше, іштің күйдіргісінен емес, сыртынан айқын болуы керек, сондықтан сіздің сөзіңізден іш өздігінен, бас өзі жамбаста болады екен. әйтеуір түсініксіз tePA, туған күніңмен! Барлық жақсылықты!! Мен сыртта көрген емеспін, жатырдың биіктігін жатқан кезде сезесіз, мен сондай-ақ күйдіргі арқылы түсіндім, дем алу оңай болды, акушерка жатырды сезініп растады

Барніні тіпті сүт тілімі де ұрған жоқ па ??? Білмеймін) менікі бір рет сынап көрді және көп жемеңіз) және сұрамаңыз) мейірімді пингуи кейде сұралады)))) Поттеряшкина: Тіпті Milk кесіндісі де Барниден асып түспейтін шығар ??? Білмеймін) менікі оны бір рет сынап көрді және көп жемеңіз) және сұрамаңыз) мейірімді пингуй кейде сұралады))))

Кішкентайы да жақсы бейнеленген. Білесіз бе, мен 9 жыл өткеніне қарамастан өзімді жақсы елестеттім, бірақ ол мүлдем басқаша болып шықты. Мысалы, оның аққұба болатыны менің ойыма келмеді (біздің отбасымызда тек 20 жасқа дейін қайын атасы болған)

Тіпті көгілдір теңіз және мәңгілік жаз туралы ойлар баламен бірге бірнеше сағат бойы ұшақта отыру перспективасының фонында азайып, азайып барады. Дұрыс ұйымдастырылған жағдайда, жас саяхатшымен ұшу алыстағы әдемі саяхаттардан бас тартатындай қиын емес. Ұшу және қону Ең жағымсыз сәттер. Биіктік айырмашылықтары кезінде жолаушылар қысым айырмашылығынан туындаған ыңғайсыздықты сезінеді. Бұл, атап айтқанда, құлақтың ауырсынуын, сондай-ақ жұмыс істейтін турбиналардың дыбысын бөгейтін балалардың жылауын түсіндіреді. Егер сіздің балаңызда мұрын немесе құлақ бітеліп қалса, айқайлау күшейеді, сондықтан арнайы тамшылар туралы дәрігермен алдын ала кеңесіңіз. Нәрестелер бұл уақытты анасының кеудесінде, емізікпен немесе бөтелкемен өткізген ыңғайлы. Егде жастағы балалар мезгіл-мезгіл жұтып қоюы керек. Таяқтағы кәмпиттер мінсіз жұмыс істейді - оның «әрекет ету» кезеңі қажетті кезеңге жеткілікті. Егер сізде аллергия болмаса, эвкалипт майының буларын деммен жұтып көруге болады - мысалы, орамалға бірнеше тамшы тамызу. Алдын ала кітапты, бояу кітапшасын, жаңа ойыншықтарды немесе планшеттік ойындарды сақтаңыз, бұл сізге балаңызды осы 20 минут ішінде байлап ұстауға көмектеседі. Қалай ауырмауға болады? Авиакомпаниялардың салондағы ауа сағатына шамамен 15 рет жаңарады деген барлық кепілдіктеріне қарамастан, сіз оны таба аласыз: отынның жану өнімдері, оның ішінде көміртегі тотығы; тыныс алу жолдарын тітіркендіретін және астматикалық белгілерді күшейтетін озон; жәндіктерді жою үшін қолданылатын пестицидтер (әсіресе ұшақ оңтүстік елдерге ұшып кетсе). Әрине, оқшауланған кабинаның ішінде айналатын вирустар, бактериялар және басқа микроорганизмдер. Соңғысынан алдын-алу шараларын қабылдауға болады және қажет: қарапайым оксолинді жақпа мұрыннан, кең спектрлі импортталған дәрі-дәрмектерге дейін. Өзімен бірге не алу керек? Ауыстырылатын киімдер жиынтығы - сіздің саяхатшыңыз жаялықты ұзақ және қайтарымсыз түрде тастап кетсе де, бұл өте қажет. Ылғал майлықтар (жақсырақ бактерияға қарсы). Егер сіздің балаңыз емделіп жатса, дәрі-дәрмектер. Қосалқы шұлық болса жақсы болар еді - олар бала ата-анасының құшағынан шығып, кабинаның айналасында жүргенде қажет болады. Ұшу және қону үшін сізге сағыз немесе кәмпит, жабыспайтын печенье немесе кептірілген жемістер жеңіл тағамдар ретінде қажет (балаңызда бас айналу сезімін тудырмас үшін, сода мен майлы тағамдарды өзіңізбен бірге алып жүрмеңіз). Ұйықтауға қалай баруға болады? Балаңызбен бірге үйде ұйықтайтын нәрсені алыңыз - сүйікті ойыншық, жастық, көрпе және т.б. Егде жастағы балаларға мойын мен бастың дұрыс күйінде болатындай жастық сатып алыңыз. Егер сіздің жолыңыз болса және жақын жерде ақысыз орындар болса, балаңызды сол жерге жатқызудан тартынбаңыз. Кейде кабинаның жарығы баланың ұйықтап кетуіне жол бермейді - стюардессадан көрпе сұраңыз және оны өз орныңыздың артқы жағына және алдыңғы орындыққа лақтырып, шатыр жасаңыз. Тәжірибелі саяхатшылар баланың ұйқы уақытына сәйкес рейстерді болжай алады - тек осы жерде уақыт айырмашылығы туралы ұмытпаған жөн. Егер бала теңіз ауруы болса, не істеу керек? Бұл жағдайда дәрігерлер лимонның бір бөлігін беруге немесе кішкене сусындармен ішуге кеңес береді, бірақ іс жүзінде бұл әрдайым көмектесе бермейді. Қозғалыстағы балаларға арналған бірқатар дәрі-дәрмектер бар, бірақ оларды ұшудың алдында беру керек, бірақ баланың жүрегі ауыра бастаған кезде емес. Жалпы, бір жасқа дейінгі балалармен вестибулярлық аппараттың құрылымына байланысты мұндай қиындықтар өте сирек кездеседі деп саналады. Өкінішке орай, уақыт өте келе бұл пайдалы қасиет жоғалады, сондықтан санитарлық қап немесе кішкене сүлгі әрқашан қолда болуы керек. Балаңызды қалай бос ұстауға болады? Көптеген авиакомпаниялар балаларға «жас саяхатшылар жиынтығы» деп аталады. Оған маркерлер, басқатырғыштар, басқатырғыштар және т.б. Алайда, кейбір тасымалдаушылардың қиялы мен жомарттығы тек салпыншақ немесе микроскопиялық бояу үшін жеткілікті. Сондықтан, сапалы көңіл көтеру мәселесі жөнелтілуден кем дегенде бірнеше күн бұрын қолға алынуы керек. Егер бала әлі әуе кинотеатрының репертуарындағы фильмдерді өз бетінше көруге өспеген болса, шыдамды болыңыз және ойыншықтар алыңыз. Соңғыларының жаңа болғаны жөн (оларды бөлек сөмкеге жинап, тек артефактілерді шығарып, тек ұшақта ашқан дұрыс). Бұл жұмсақ құрылыс жиынтығы, стикерлері бар кітап, телефондағы зерттелмеген интерактивті ойын, компьютердегі мультфильмдер жинағы, орамдағы ойыншық - бір сөзбен айтқанда, сәбиіңізді салыстырмалы түрде ұзақ уақыт жұмыс істететін барлық нәрсе болуы мүмкін. уақыт. Дәретхана бос болмаса ше? Ересек жолаушылар үшін мұндай соққыны ешқандай салдарсыз жеңу керек, ал шынымен тұра алмайтын саяхатшының ата-анасы үшін мәселе әмбебап ауқымдағы мәселеге айналуы мүмкін. Егер сіз қатты соғылған жабық есікке кіргіңіз келмесе, стюардессадан сізді бизнес-сыныптағы ұқсас бөлмеге кіргізуін сұрай аласыз. Пайдаланушылар аз, демек, дәретхана жиі тегін болады. Мазмұнды төгіп алмас үшін алдын-ала бір рет қолданылатын сіңіргіш пакеттермен бірге жиналмалы кастрюльге сақтауға болады. Олар әр түрлі нұсқаларда (үрлемелі, чемодан түрінде және т.б.) қол жетімді, арзан, салмағы аз және ұшпайтын жағдайларда әрі қарай қолдануға өте қолайлы. Егер қиындық күтпеген жерден пайда болса, онда алдыңғы орындықтың қалтасындағы гигиена пакеттерін қолданыңыз - олар су өткізбейді. Не жеу керек? Әуе компаниясының сайтында билеттерді брондау кезінде сізге қажет тағам түрін көрсетуді ұмытпаңыз - басқа нұсқалардың ішінде сәбилер мен ересек балаларға арналған тамақ бар. Ұшаққа тапсырыс беру кеш болады - жолаушылардың өтініштері бойынша арнайы тамақтануға 24 сағат бұрын тапсырыс беріледі. Ас сізге басқалардан бұрын берілуі керек. Алдын ала оралған шырындар әрдайым өте суық болатынын есте сақтаңыз. Егер бала тағамға мұқият болса, дәлелденген тағамдарды өзіңізбен бірге алғаныңыз жөн. Сұйықтықтарды тасымалдау ережелеріне сәйкес, балалар тағамы (оның ішінде су мен шырындар), сондай-ақ дәрі-дәрмектер кемеде сізге қажет мөлшерде тасымалдануы мүмкін. Бірақ әуежай қызметкерлеріне бөтелкенің жарылғыш емес екенін дәлелдеу үшін әр контейнерден бір-екі рет сусын сұрауға дайын болыңыз. Кішкентай жолаушыларға арналған үлкен бонустар Егер сіз брондау кезінде қалаған орынды көрсетпесеңіз, онда алғашқылардың бірі болып тіркелу керек (бірақ балалары бар жолаушылар кезектен тыс өтіп кетсе де, іс жүзінде бұл әрдайым сақтала бермейді, әсіресе біздің отандастарымыз) ). Эконом-класстағы ең «қарлығаштар» орындары - бірінші қатар. Бұрын еденге көрпе жайып, сөмкелермен айналысуға, тіпті шағын ойын алаңын ұйымдастыруға қосымша орын бар. Алдыңғы қабырғаға арнайы бесік бекітілген, онда салмағы 10 кг-ға дейінгі және бойы 70 см-ге дейінгі балаларды барынша ыңғайлы орналастыруға болады. Бірақ апаттық шығуға жақын орындықтармен есептеспеңіз - ережелер бойынша балалары бар жолаушыларға ол жерде отыруға тыйым салынады. Егер сәттілік сізге кеңінен жымиып қарайтын болса, онда сіз ерекше жағдай ретінде сізді бизнес-классқа ауыстыруға болады (ал тамақ экономикадан болады). Мифтер мен шындық «Колясканы жүкпен бірге тексеру керек». Шын мәнінде, сіз оны өту жолының алдында тексеріп, ұшақтан шыққан кезде қайтара аласыз (бірақ кейде оны жүк салонынан алып келгенше біраз күтуге тура келеді). Егер арба кішкентай болса және жинақы жиналса, оны бортқа алуға рұқсат етілуі мүмкін. Айтпақшы, кейбір әуежайларда (мысалы, Дубайда) арбалар тегін жалға беріледі. «Бала кез-келген ойыншық ала алады». Ойыншық тапаншалар, пышақтар және басқа да пластикалық қарулар тексерілген багаж ретінде тіркелуі керек. «Екі жасқа дейінгі балалар тек көлік орындықтарында ұша алады». Екі жасқа дейінгі балалар ата-анасының қолында бөлек орын төлемей-ақ ұша алады. Егер сіз балаңызға орын төлесеңіз және автокөлікте отырғыңыз келсе, оның ұшақта пайдалануға сертификаты бар екеніне көз жеткізіңіз (әдетте жапсырмада көрсетілген). Коляска мен автокөлік орындығы багаждың салмағына кірмейді. Кейбір авиакомпаниялар тапсырыс бойынша өздерінің балалар орындарын ұсынады. «Балаға ересек адаммен бірдей жүгін рәсімдей аласыз». Әдетте, екі жасқа дейінгі балаға сіз салмағының аздығымен бір багажды тіркей аласыз (көптеген еуропалық авиакомпаниялар үшін - 10 келіге дейін). Екатерина Афонченкова Мақаланы Voyage журналы ұсынған, қосымша «Балалар» No1, 2012 ж., 29.05.2013 Афонченкова Екатерина

Мен тіпті жерлеу рәсіміне барғым келмейді, әкеммен кездескім келмейді. Меніңше, ондай болмауы керек сияқты. Ал сіз қалай ойлайсыз? егер қаламасаңыз, жерлеуге бармаңыз! Бұл сізге не үшін керек? теріс эмоциялар, және сіздің еркіңізге қарсы, әсіресе сіз өз атаңызды да, әкеңізді де жақсы көрмедіңіз. Мен бармас едім. бірақ жерлеу рәсіміне бару үшін. Сіз сабырлы боласыз, әйтпесе кейін өзіңізді сөгесіз, ия. Мен баруым керек еді. неге барасың? бұл қажет пе? Блакбарбара: Мен тіпті жерлеу рәсіміне барғым келмейді, әкеммен кездескім келмейді. Меніңше, ондай болмауы керек сияқты. Ал сіз қалай ойлайсыз? егер қаламасаңыз, жерлеуге бармаңыз! Бұл сізге не үшін керек? теріс эмоциялар, және сіздің еркіңізге қарсы, әсіресе сіз өз атаңызды да, әкеңізді де жақсы көрмедіңіз. Мен бармас едім. бірақ жерлеу рәсіміне бару үшін. Сіз сабырлы боласыз, әйтпесе кейін өзіңізді сөгесіз, ия. Мен баруым керек еді. неге барасың? бұл қажет пе?

Ойламаңыздар ... Мен босанып, шамдарды жиі қоятынмын, балада ештеңе болмайды .... бұл факт ... бірақ сізге және маған ақымақ дәрігерлер көмектеспейтін нәрсе. Өзіңізді желдетпеңіз .. Юленка: Сезон, 12 маусым 2013 ж., 20:17, тіпті ойламаңыздар ... Мен босанып, шамдарды жиі қойдым, баламен ештеңе болмайды .... бұл факт ... бірақ сізге және маған ештеңе көмектеспейді, бұл ақымақ дәрігерлер, өзіңізді желдетпеңіз ...

Мен бұл мақаланы оқып шыққаннан кейін де мазаламадым, бұл табиғи әдіс өте сенімді. Мен 1,5 жасқа дейін қызымды еміздім. Әрине, алғашқы айлар - тек ана сүті. Алайда оның етеккірі босанғаннан кейін 21 күннен кейін басталды. Алдымен босанғаннан кейінгі бөліну кенеттен қайта басталды деп ойладым. Бірақ белгілі болғандай, бұл овуляциямен тұрақты етеккір және қайтадан жүкті болудың таптырмас мүмкіндігі болды. Сол оқиға. Мен үлкенді екі жасқа дейін тамақтандырдым, соңғы рет кішісіне перзентханаға кетер алдында. Ия, 6 ай ішінде ол тек ГВ-да болды, сонымен қатар ол сүті жоқ досының қызын тамақтандырды. Тұрақты етеккір босанғаннан тура 4 аптадан кейін басталып, спираль орнатып, ... тағы бір ұл туды. Йорткова: (Бақытты Маман) Мен бұл мақаланы сөз тіркесінен кейін соңына дейін оқып та бітірмедім. Бұл табиғи әдіс өте сенімді. Мен 1,5 жасқа дейін қызымды еміздім. Әрине, алғашқы айлар - тек ана сүті. Алайда оның етеккірі босанғаннан кейін 21 күннен кейін басталды. Алдымен босанғаннан кейінгі бөліну кенеттен қайта басталды деп ойладым. Бірақ белгілі болғандай, бұл овуляциямен тұрақты етеккір және қайтадан жүкті болудың таптырмас мүмкіндігі болды. Сол оқиға. Мен үлкенді екі жасқа дейін тамақтандырдым, соңғы рет кішісіне перзентханаға кетер алдында. Ия, 6 ай ішінде ол тек ГВ-да болды, сонымен қатар ол сүті жоқ досының қызын тамақтандырды. Тұрақты етеккір босанғаннан тура 4 аптадан кейін басталып, спираль орнатып, ... тағы бір ұл туды.

Тіпті тіл оны екінші қол деп атауға батылы бармайды. Коляска жаңа жағдайда, біз аудан бойынша екі серуенде конькимен сырғанадық .. Айтпақшы, бала онда отырады және керемет ұйықтайды, бұл біздің алдыңғы арбалар туралы айту мүмкін емес (біз қорды сатуымыз керек еді). Түстер керемет! Екі позиция анама, үш позиция анама қарайды. Шокты жақсы сіңіру. Күндіз көшеде ұйықтайтын балалар үшін ойлап таппаған дұрыс. Мен оны жалғыз онымен демалуға болмайтындығына байланысты сатамын, маған екінші қолдар немесе басқа коляска керек. Біз түпнұсқа бамперді бөлек сатып алдық. Біз арзан сатамыз (барлығы 9900, шығарылымның өзектілігі ...). Сондай-ақ, автомобиль креслоларына арналған адаптерлер мен жаңбыр жамылғысы бар. 8 916 777 5665 Ирина ирискис: Мен оның екінші қолын шақыруға батылым жетпейді. Коляска жаңа жағдайда, біз аудан бойынша екі серуенде конькимен сырғанадық .. Айтпақшы, бала онда отырады және керемет ұйықтайды, бұл біздің алдыңғы арбалар туралы айту мүмкін емес (біз қорды сатуымыз керек еді). Түстер керемет! Екі позиция анама, үш позиция анама қарайды. Шокты жақсы сіңіру. Күндіз көшеде ұйықтайтын балалар үшін ойлап таппаған дұрыс. Мен оны жалғыз онымен демалуға болмайтындығына байланысты сатамын, маған екінші қолдар немесе басқа коляска керек. Біз түпнұсқа бамперді бөлек сатып алдық. Біз арзан сатамыз (барлығы 9900, шығарылымның өзектілігі ...). Сондай-ақ, автомобиль креслоларына арналған адаптерлер мен жаңбыр жамылғысы бар. 8 916 777 5665 Ирина

Үйрек әжесі өзінің зейнетақысынан жазылым сатып алып, ар-ұжданымен сүйікті ісімен айналысуға қауқарлы. Балаға арналған стюардес үшін - арзан және қаншалықты көңілді! Шіркін заңнама! Уф! мұндай қызықты оқиға бар, бірінші рет 100 рубль. екінші төреші 500 тағайындай алады. үшінші 5000. бәрі судьяға байланысты. менің жағдайда әжесі баланы ұрмаған. ал апай бүкіл кіреберіске кедергі келтірді. бірінші рет судья оған 500р айыппұл тағайындады. екінші рет ол келмеді, қайтадан 500р сотта болады деп шешіп, айыппұл 1500р болды. үшінші рет 2500р апай тағы бір жалдамалы пәтер табуды таңдады. өз құқықтарын қорғау үшін полицияға жүгінетін тәкаппар көршілерден аулақ болу. MamaV, сәттілік!

Қыз-келіншектер, мен сиыр етінің страганофты бойынша рецепт таптым, оны ертең жасаймын .. [+] міне! Сізге қажет: 450 г саңырауқұлақ 800 грамм сиыр еті 1,5 литр су 1 пияз 1 сарымсақ қалампыры 0,5 шай қасық. қара бұрыш 0,5 шай қасық теңіз тұзы 1 ас қасық. л. жаңа розмарин (жапырақтары) 2 ас қасық. л. қыша ақжелкеннің 4 бұтағы 120 мл майсыз йогурт 2 ас қасық. л. ұн (ауыстырыңыз!) Дайындау әдісі: Үлкен табада аз мөлшерде майды қыздырыңыз, туралған етді қызарғанша қуырыңыз. Туралған сарымсақ пен пиязды, тұз бен бұрышты қосыңыз. Пияз толығымен жұмсақ болғанша баяу отта пісіріңіз. Осыдан кейін, жарты литр су құйыңыз, туралған розмарин мен қыша қосыңыз. Жақсылап араластырыңыз. Жай жабыңыз, су толығымен буланғанша баяу отта пісіріңіз. Біз бірдей мөлшерде су құямыз, процедураны қайталаймыз. Осыдан кейін, сіз туралған саңырауқұлақтарды қосуыңыз керек, қалған суға құйыңыз. Біз барлық сұйықтық буланғанға дейін, қалың тұздық алынғанға дейін дайындаймыз. Отты өшіріңіз. Кішкене контейнерде ұнды, йогуртті және қуырғыш табадан бір стақан сұйықтықты араластырыңыз. Алынған қоспаны саңырауқұлақтар мен етге қосыңыз, жақсылап араластырыңыз. Табақтарға салыңыз, туралған ақжелкен себіңіз, қызмет етіңіз. Ас болсын! http://smachno-gotovim.ru/meat/686-recept-befstroganov.html [жабу]

Беріңіз-беріңіз. ұялмаңыз. Ол әрқашан алкогольмен бірге пайда болады. Ондағы мерекелер, біреуге беру немесе әріптестеріне / бұрынғы әріптестеріне жақсы қолмен беру.Менің қызыма бір рет ота жасаған хирург дәрігерлерге бөтелкелер беру ниетінен бас тартты: сіз балаңызды алкогольмен емдегенін қалайсыз ба? Сіз ер дәрігерге: қолшатыр, әмиян (сапалы), визит карточкасы, қымбат қалам, жақсы күнделік (жақсырақ датасы жоқ), үлкен флэш-диск (әрдайым пайдалы), қатты диск ... Немесе сіз конвертте жай ақша жасай аласыз. Ізгі ниетпен Біз оларды біз ауруханадан шықпай қайта бағыттадық, есімде жоқ. Мұның бәрі жергілікті дүңгіршекке қалай тапсырылғанын бақылап отырдым, содан кейін бәрі екінші айналымға өтті.Бір кезде олар бізге палау қазанды әкелді.Ой, ал жақында өзбектер маған палауды дәрігерге арнайы дайындағанын айтты. Мүмкін бұл сізге арналған шығар? мамарина: бер, бер. ұялмаңыз. Ол әрқашан алкогольмен бірге пайда болады. Ондағы мерекелер, біреуге беру немесе әріптестеріне / бұрынғы әріптестеріне жақсы қолмен беру.Менің қызыма бір рет ота жасаған хирург дәрігерлерге бөтелкелер беру ниетінен бас тартты: сіз балаңызды алкогольмен емдегенін қалайсыз ба? Сіз ер дәрігерге: қолшатыр, әмиян (сапалы), визит карточкасы, қымбат қалам, жақсы күнделік (жақсырақ датасы жоқ), үлкен флэш-диск (әрдайым пайдалы), қатты диск ... Немесе сіз конвертте жай ақша жасай аласыз. Ізгі ниетпен Біз оларды біз ауруханадан шықпай қайта бағыттадық, есімде жоқ. Мұның бәрі жергілікті дүңгіршекке қалай тапсырылғанын бақылап отырдым, содан кейін бәрі екінші айналымға өтті.Бір кезде олар бізге палау қазанды әкелді.Ой, ал жақында өзбектер маған палауды дәрігерге арнайы дайындағанын айтты. Мүмкін бұл сізге арналған шығар?

Дарья *****, дүкен! Шелек сыныбы! Мен бұл туралы білген де емеспін))) Мен өзімнің голландтық сәлемдемемді күтіп жүрдім және ол Мәскеудегі кедендік жерде ілулі тұрған Аленки гүлі: Дарья *****, кейбір дүкендермен! Шелек сыныбы! Мен бұл туралы тіпті білмедім))) Мен өзімнің голландтық сәлемдемемді күтемін, бірақ ол Мәскеудегі кеденде бір жерде ілулі тұр

Дарья *****: Нидерландтық сәлемдеме маған келді, көбелектер тез жанармайға жетті, мен олардан басқа ешнәрсе алғым келмейді (SB алған болуы мүмкін, өйткені жоқ) Мені таңқалдырды монета жәшігі түрінде, бірақ бұл мен неге осы посылкаға кетер алдында көп күткенімді түсіндіру үшін, менде пасик пен жанармай бар - егер сіз қызықтырсаңыз, Дарьямен хабарласыңыз *****: Менің Нидерландтық сәлемдеме маған ақыры келді, көбелектердегі жанармайға тез жетіп алдым, олардан басқа ешнәрсе алғым келмейді (SB оны алсам болады, өйткені олар жоқ) Мені монета қорапшасы ретінде осы күн таң қалдырды , бірақ бұл wild2u сәлемдемесіне кетер алдында мен неге көп күткенімді түсіндіру үшін, менде пасик пен отын бар - егер сіз қызықтыратын болсаңыз, хабарласыңыз

Дарья *****: FantasyInfant, Alenky Flower, рахмет қыздар, иә, бұл акула жағажай ойындарына арналған, ол Trunki чемодандарына ұқсайды Енді сіз Дарья ***** заттарын орауға кірісе аласыз: FantasyInfant, Alenky Flower, қыздарға рахмет , бұл жағажай ойындарына арналған акула, бұл Trunki чемоданы салынған сөмкелер сияқты Енді сіз заттарды орауға кірісе аласыз

Туған күні - етеккір, овуляция, ультрадыбыстық, қозғалыс бойынша. Әр триместр. Қатысты мақалалар Галина Касьяникова, 07.11.2012 Бала душы - болашақ ананың босанар алдындағы көңілді мерекесі. Елена Нерсесян-Брыткова, 01.24.2011 Жүктілік - бұл көлікті басқарудан бас тартуға себеп емес. Лозовая Оксана, 21.08.2009 Көптеген болашақ аналар олар үшін таңғыш тағудың пайдалы екенін естіді. Алайда, таңғыш тағып, дұрысын таңдау керек деген шешім қабылдау ..., 14.05.2009 Қазіргі әлемде жүкті әйелді үйде отыруға мәжбүрлеу мүмкін емес. Тордағы құс сияқты, ол саябақта таза тыныстамауға тырысады ... Надежда Медведева, 03.07.07 Омега май қышқылдарымен байытылған өнімдер дүкен сөрелерінде жиі пайда болады: жұмыртқа, нан, сәбилер формуласы. .. Жүкті әйелдерге арналған жүзу киімдері - жұлдыз бейнелері. Демалыс фотосуреттері: Ума Турман, Пенелопа Круз және басқалары қызықты жағдайда. Шолу Жаз қызып жатыр, кез-келген жүкті әйел күнді сіңіріп, жылы теңізге батқысы келеді, ал нәресте іште тыныш өседі. Бірақ жағажайда не кию керек? Жүкті жұлдыздар жүзудің қандай түрін таңдағанын көрейік. Пенелопа Круз Голливуд жұлдызы Пенелопа Круз, күйеуі Хавьер Бардем және ұлы Лео екеуі Барбадоста демалып жүргенде, денесі түгел дерлік көрінетін қара бикиниге суретке түсті. → 24.06.2013

Слава күнді жоғалтып алды. Ол 28 шілдеге ауыстырылды. Неге????? Ақыр соңында, бұл 17 шілдеге дейін қажет деп айтылды және біз уақытында болдық !? Қалай солай? Иркус: Слава күнді жоғалтып алды. Ол 28 шілдеге ауыстырылды. Неге????? Ақыр соңында, бұл 17 шілдеге дейін қажет деп айтылды және біз уақытында болдық !? Қалай солай?

Дауря, Құдай қолдасын! Мен сізге тістер туралы смс жаздым, бірақ мен де осында жазайын деп ойладым: Софияда осындай болды, дәрігер бізге айтты - бізге жұлып тастаудың қажеті жоқ, сүт тістерінің тамыры өздігінен ериді және олар түсу. Сізде сүт өнімдері бар ма? бір апта күтіңіз, егер бірдеңе болса, тіс дәрігеріне барыңыз. осы уақытта өздігінен түсіп қалуы керек, олар тербеледі ме, жоқ па? Flower100: Дауря, Құдай қолдасын! Мен сізге тістер туралы смс жаздым, бірақ мен де осында жазайын деп ойладым: Софияда осындай болды, дәрігер бізге айтты - бізге жұлып тастаудың қажеті жоқ, сүт тістерінің тамыры өздігінен ериді және олар түсу. Сізде сүт өнімдері бар ма? бір апта күтіңіз, егер бірдеңе болса, тіс дәрігеріне барыңыз. осы уақытта өздігінен түсіп қалуы керек, олар тербеледі ме, жоқ па?

Дауря, сәттілік, Құдай қолдасын! zayka, әкеге күш, лорд Р.Т. Майкл! Маришонок, тезірек сауығып кет, Құдай қолдасын! Менің ұлым ауырып жатыр, сондықтан күтпеген жерден және қатты болды, өткен түнде температура 39-ға дейін көтеріліп, құрысулар күзде болды, қыста және көктемде ол жиі ауыратын, содан кейін балабақшаға барған жөн, содан кейін бұл Біз үйде екі күн жалғыз отырамыз, не дәріханаға бармаймыз, не дүкен сақтамаймыз Ертең олар келіп отыруға уәде берді. KishMish: Дауря, сәттілік, Құдай қолдасын! zayka, әкеге күш, лорд Р.Т. Майкл! Маришонок, тезірек сауығып кет, Құдай қолдасын! Менің ұлым ауырып жатыр, сондықтан күтпеген жерден және қатты болды, өткен түнде температура 39-ға дейін көтеріліп, құрысулар күзде болды, қыста және көктемде ол жиі ауыратын, содан кейін балабақшаға барған жөн, содан кейін бұл Біз үйде екі күн жалғыз отырамыз, не дәріханаға бармаймыз, не дүкен сақтамаймыз Ертең олар келіп отыруға уәде берді.

Дахуля, сіз жеміс-жидек бөліктерімен және раушан жапырақшаларының барлық түрлерімен, цитрус қабығымен қопсытылған жапырақты шай ішіп көрдіңіз бе? Салмақпен сатылатынды мен де көрдім, менде олар өте көп. Десерттердің (Флиртини) дәмін жақсы көретіндер осы болды, жидектердің бөліктері шайға қосылды, қаймақ пен қант емес ... Олардың бірі карамельдің бөліктерін қосты (Флиртини) Дахуль, қазір жазда - барлық шөптерді кептіріңіз: линден, жасмин және раушан жапырақтары, түймедақ, Сент-Джон сусласы, жалбыз, мелисса, эстрагон, таңқурай жапырақтары мен жидектер, құлпынай, қарақат ... бір сөзбен айтқанда, дәмді және жай ғана хош иісті барлық нәрсе Содан кейін дәміне қарай немесе қара шөптер қоспасымен қайнату үшін жақсы қара / жасыл шайға қосыңыз. Зияны жоқ, химиясы жоқ. Біз мұны көптеген жылдар бойы істеп келеміз. Мұны қайын ене жасайды, содан кейін ол бізге бумалар береді

Ия, сенікі дұрыс, бұл мені қинайды, неге бәрі басқаларға, ал маған соншалықты аз. Мен мұнда өзімді аяғаныммен жарылдым, сен мені қатысушыларға бәрін төккенім үшін мені кешіресің, бірақ бұл орын алды - менің туыстарым емес, бейтаныс адамдар әрқашан мені қолдайды. Дорик: Сафира 16 маусым 2013 ж., 00:30. Иә, сіз дұрыс айтасыз, бұл мені азаптайды - бәрі басқаларға, ал мен үшін өте аз. Мен мұнда өзімді аяғаныммен жарылдым, сен мені қатысушыларға бәрін төккенім үшін мені кешіресің, бірақ бұл орын алды - менің туыстарым емес, бейтаныс адамдар әрқашан мені қолдайды.

Ия, сыпайы ер адам кез-келген әйелге орын босатуы керек, жүкті әйелді айтпағанда! Ал мен бүгін автобуста болдым, шыныменде әйелдер ғана болды, бірақ олардың барлығы жас болғандықтан, олардың ешқайсысы да берілуді ойлаған жоқ , бірақ менің ішімді толықтығымен шатастыруға болмайды ... Терезелерден олар бірден бір қызық нәрсені көрді ... тұмсықтар: Ия, сыпайы ер адам кез-келген әйелге орын беруі керек, жүкті әйелді айтпағанда! Мен автобуста болдым, тек әйелдер болды, бірақ олардың бәрі жас еді, олардың ешқайсысы көнбеді, дегенмен сіз менің ішімді толықтығымен араластыра алмайсыз ... Терезелерден бірден бір қызық көрінді ...

Жалпы, мақала авторының жеке кешендері бар. сонымен бірге көршілерінің қайсысы аталатынын еске түсіру - бұл Чуковскийдікіне ұқсас: бала әскери жерлеу рәсімінде музыка естіп: «Әке, сіз әскери адамсыз ба?» деп сұрайды. - Жоқ, жай ма? - Иә, мен музыка тыңдағым келеді. Автордың өзі көршісінің есімін тірі болмаған кезде білу жай күлкілі сезінеді емес пе? Танысу керек болғанға дейін! Мен мәйіттің гигиеналық емес екендігі туралы мамма фелиспен толықтай келісемін, бірақ егер марқұм осындай мақаланы өзінің өсиетіне қоса берсе, әрине, оны өз бөлмесінде қалағанынша, 3 күн болса да қоштасу адамдыққа жат болар еді қатарынан. Әсіресе, егер ол өзінің отбасына кең пәтер қалдырса. Менің ойымша, өлім қорқынышты болмауы үшін өлікті иіскеудің қажеті жоқ. Мұнда таныс кемпірдің аузынан иісті жиі жұтып қойғаны үшін қартаюдан қорықпайтын адам бар ма? Мүмкін, бұл тәндік көріністерде мүлдем болмаған шығар (әсіресе жастардың кейде одан да жаман иісі шығады - ас қорыту емес, сонымен қатар темекі шегеді ...), бірақ кемпірдің мейірімді және дана болғандығында, тазалықты сақтаған жан мен айқын сана туралы? Мен осы мақаладан басқа ешкім оның иісі туралы сөйлеспейтініне сенімдімін! Рут: Иә, жалпы, мақала авторының жеке кешендері бар. сонымен бірге көршілерінің қайсысы аталатынын еске түсіру - бұл Чуковскийдікіне ұқсас: бала әскери жерлеу рәсімінде музыка естіп: «Әке, сіз әскери адамсыз ба?» деп сұрайды. - Жоқ, жай ма? - Иә, мен музыка тыңдағым келеді. Автордың өзі көршісінің есімін тірі болмаған кезде білу жай күлкілі сезінеді емес пе? Танысу керек болғанға дейін! Мен мәйіттің гигиеналық емес екендігі туралы мамма фелиспен толықтай келісемін, бірақ егер марқұм осындай мақаланы өзінің өсиетіне қоса берсе, әрине, оны өз бөлмесінде қалағанынша, 3 күн болса да қоштасу адамдыққа жат болар еді қатарынан. Әсіресе, егер ол өзінің отбасына кең пәтер қалдырса. Менің ойымша, өлім қорқынышты болмауы үшін өлікті иіскеудің қажеті жоқ. Мұнда таныс кемпірдің аузынан иісті жиі жұтып қойғаны үшін қартаюдан қорықпайтын адам бар ма? Мүмкін, бұл тәндік көріністерде мүлдем болмаған шығар (әсіресе жастардың кейде одан да жаман иісі шығады - ас қорыту емес, сонымен қатар темекі шегеді ...), бірақ кемпірдің мейірімді және дана болғандығында, тазалықты сақтаған жан мен айқын сана туралы? Мен осы мақаладан басқа ешкім оның иісі туралы сөйлеспейтініне сенімдімін!

Ия, мен майды майлауым керек екенін оқыдым, мен барып оны сатып алдым, мен бәрін жуып, шашып тастадым .... бірақ біз теңізде демалып жаттық, ал кешке қарай біз жағаға бардық .. . бәрі миллион есе нашарлады (((керемет крек, жалпы тежегіш ұстамайды ... құмның кесірінен болуы мүмкін. қысқасы, мен байланыссызмын ... мен дәмі бойынша жолдас жоқ екенін түсінемін және түрлі-түсті, бірақ С-мен салыстырғанда, Флактің жүрісі өте ауыр ... 5 қызды сиқырлап жіберді және бәрі мұны бірауыздан айтады ... Менің шыдамым қыркүйектің соңына дейін жетеді деп үміттенемін (((дачес: Анастасенок 23 маусым, 2013, 23:42 Ия, мен майды майлауым керек екенін оқыдым, мен оны сатып алуға бардым, бәрін жуып, шашып тастадым .... бірақ біз теңізде демалып жатырмыз, ал кешке біз әрине бардық жағажай .... барлығы миллион есе нашарлап кетті (((тежегіш керемет, тежегіш мүлдем ұстамайды ... құмның кесірінен қараңыз. қысқасы, мен сыртта жүрмін ... түсінемін дәмі мен түсі бойынша жолдас емес, бірақ С-мен салыстырғанда, Флак - бұл өте қорқынышты қадам ... 5 қыз балаларды еркелетіп алды және бәрі бірауыздан айтады ... Менің шыдамым қыркүйектің соңына дейін жетеді деп үміттенемін (((

Ия, олардың барлығы бірдей! қызықтырса 5 алыңыз. Олар. Барлығы қалыпты. Барлығы жиі бүйірден ағып кетеді, бұл қорқынышты емес. 4 айдан кейін қолданудың мағынасы бар, мүмкін сіз ол жерде 1-2 рет сығып көре аласыз. Сондықтан, жақсы болу үшін сізге 15 дана керек. Бұл ылғалды бассейнде күтіп тұрған кезде әрдайым киетін нәрсе болу керек))) Ал, түнде олар жақсы емес. Немесе түн ортасында өзгеру керек, бірақ баланың ұйқысы мен үшін маңызды, сондықтан мен түнде Муни трусикасын киемін. ал қазір жаз, тіпті көшеде де ыңғайлы. Мен ерлі-зайыптыларды ертіп барамын

Ия, иә, бізде бір-біріне осындай 4-тен 6 дана құмшұңқыр бар еді))) О, және бобблхед қазірдің өзінде толығымен өсті (((және біз бұдан әрі құмсалғыш киіп жүрмейміз (((TanV, 3 шілде 2013 ж., 02:) 12 Менде кем дегенде 2-3 жыл өткен футболкалар болар еді ... Тіпті 3 - 4 ... Бірақ бұл сізге кім ұнайтынына байланысты ... Әрине, дене бітімі, әрине ... Бірақ биіктігі үшін 98 см. Мен кішкентай боламын! NataBrumer: LelikiBoliki 3 шілде 2013 ж., 01:18 Иә, иә, бізде осындай құмшұңқырлардың біреуі 4 немесе 6 дана болатын))) Аға, ал биылғы жыл толығымен өсіп кетті ( ((және біз енді құмаяқтарды кимейтін болдық (((TanV бастап 3 шілде 2013 ж., 02: 12-де мен футболкаларды кем дегенде 2-3 жылға алып жүрер едім ... немесе тіпті 3 - 4) ... Бірақ бұл кімге байланысты Сізге ұнайды ... Ал дене бітімі, әрине ... Бірақ 98 см биіктікте мен кішкентай боламын!

Ия, қор бар. бірақ олар бізге жіберген сәлемдемелер бізге сәйкес келмейді, майлар жараларды емдемейді, атравматикалық таңғыштар бір аптаға әрең жетеді, біз өзімізге қажеттінің көп бөлігін Еуропадан әкелуге немесе Мәскеу арқылы тапсырыс беруге тура келеді, бірақ біз шексіз көмек, қолдау және біздің балаларымызға арналған түрлі қайырымдылық акциялары мен жобалары үшін жұмыс істеуге, көмектесуге, қолдау көрсетуге және атқарылған жұмыстарға алғыс білдіреміз! суретте Севастопольдегі Respite -2013 жобасы

Ия, дәл сол жерде, және ешқандай доп және жалпы ешкім ештеңе көрмеді, егер линолеумдағы белгі болмаса, біз ештеңе түсінбейтін едік. Мен сондай-ақ ағаш туралы есіме алдым - терезелер мектеп ауласын көрмейді және найзағай ағашқа тиген кезде, айтпақшы, сол жерде, магистральдың бүкіл ұзындығында, бара жатқан мектеп қызметкерінде белгі болған. кофе ішу үшін кесе екі жартыға бөлінді, тіпті ... оллий: Ия, дәл сол жерде, және ешқандай шар және ешкім ештеңе көрмеді, егер линолеумдағы белгі болмаса, біз ештеңе түсінбейтін едік. Мен сондай-ақ ағаш туралы есіме алдым - терезелер мектеп ауласын көрмейді және найзағай ағашқа тиген кезде, айтпақшы, сол жерде, магистральдың бүкіл ұзындығында, бара жатқан мектеп қызметкерінде белгі болған. кофе ішу үшін кесе екі жартыға бөлінді, тіпті ...

Қалай болғанда да, мен жай ғана ойладым - сіз қалай салыстыруға болады, менің анамның досы жағдайында - осы жылдар ішінде кіршіксіз күйеу және әкесі болған, әйеліне қолдау көрсеткен, оны және оның балаларын еркелеткен адаммен 30 жыл өмір сүрді мүмкіндігінше, оның туыстарына көмектесті, әйелін бақытты ету үшін бәрін жасады (шынымен де, күйеуі болды - идеал), шайтан 50-де алданды - ол басқа әйелмен қысқа мерзімді қарым-қатынас жасап, ұйықтады. , әйелі үшін бұл 30 жылдық некені, оның 30 жылдық адалдығын жоққа шығарады?

Ия, матрицаны тазалау мүмкін емес - менде мұндай функциясы жоқ фотик бар, тек қаламмен (мен матрицаға көтерілу үшін қаламды қолданудан қорқамын. Мен оны қызметке апарғым келмейді .. тазалау үшін ол (қаламдармен матрицаға көтерілуге ​​қорқамын. Мен оны қызметке алып бармаймын .. тазалау үшін.

Кімнің шаруасы? Балаға? Бала жиі кездеседі! Маған олардың ажырасқанын және баланың қаншалықты кең тарағанын түсіну - екеуі үшін де ортақ және қажет. Міне, сіз - офистік планктондардың жалақысын шынымен қамтамасыз ете аласыз ба? Ал мен оған дейін жасадым. медбике болып жұмыс істеді. Бәрі болды. Бірақ ол ешқашан төлегеннен артық талап етпеді. Ақылы - және жақсы. Мен төлемейтін едім - оның құны да бар. Бұл алғашқы екеуіне, үшіншісіне - 5 жылдық қарыз, ал оған дейін - көз жасы .. Бірақ сонымен бірге балалар бұл туралы білген .. Ал олар сот алдында әр уақытта сұрайтын - сіз қалайсыз ба? егер ол жұмыс істесе? Жоқ, отбасылық өмірдің басында біз қанша бала алғымыз келетінін талқыладық. Бұл жоспарлаудың бастапқы нүктесі болды. Менің барлық балаларым бар делік, олар қалаған, жоспарланған және мен үшін емес еді, мен ұшып кеттім. Ия, мен өзімнің жауапкершілігімнің дәрежесін айқын сезіндім. Мәселелер қалай болды? Ол біріншісімен: қалағаныңды ал, тек кет (менімен бірге тұрдық) деген сөздермен қалдырды. Мен алимент талап еткен жоқпын, бұл оның ар-ожданында болды. Міне, сол кезде ол қысылып, оның ар-ұжданы үнсіз қалды, иә, ол оны берді, бірақ содан кейін парақ сот орындаушыларында емес, менде жатты, ол қайтадан өз еркімен төледі. 1996 жылы 1000-нан бастап, 2012 жылы 8000-ға дейін немесе 18 жасқа толғанға дейін екі адамнан ......... міне, енді бұл бір тиынға да көмектеспейді. Сөздер әдемі, бірақ шын мәнінде анасымен бірге тұратын бала бар, ол оны тартып алады және бұрынғы ұлынан кейін зейнетақы сұрамайтынына қуанышты. Ия, мен сұрамасам қуаныштымын. Ол тартпайды, бірақ тәрбиелейді, жақсы көреді, өсіреді, қамқорлайды және т.с.с Ирана: кім қызықтырады? Балаға? Бала жиі кездеседі! Маған олардың ажырасқанын және баланың қаншалықты кең тарағанын түсіну - екеуі үшін де ортақ және қажет. Міне, сіз - офистік планктондардың жалақысын шынымен қамтамасыз ете аласыз ба? Ал мен оған дейін жасадым. медбике болып жұмыс істеді. Бәрі болды. Бірақ ол ешқашан төлегеннен артық талап етпеді. Ақылы - және жақсы. Мен төлемейтін едім - оның құны да бар. Бұл алғашқы екеуіне, үшіншісіне - 5 жылдық қарыз, ал оған дейін - көз жасы .. Бірақ сонымен бірге балалар бұл туралы білген .. Ал олар сот алдында әр уақытта сұрайтын - сіз қалайсыз ба? егер ол жұмыс істесе? Жоқ, отбасылық өмірдің басында біз қанша бала алғымыз келетінін талқыладық. Бұл жоспарлаудың бастапқы нүктесі болды. Менің барлық балаларым бар делік, олар қалаған, жоспарланған және мен үшін емес еді, мен ұшып кеттім. Ия, мен өзімнің жауапкершілігімнің дәрежесін айқын сезіндім. Мәселелер қалай болды? Ол біріншісімен: қалағаныңды ал, тек кет (менімен бірге тұрдық) деген сөздермен қалдырды. Мен алимент талап еткен жоқпын, бұл оның ар-ожданында болды. Міне, сол кезде ол қысылып, оның ар-ұжданы үнсіз қалды, иә, ол оны берді, бірақ содан кейін парақ сот орындаушыларында емес, менде жатты, ол қайтадан өз еркімен төледі. 1996 жылы 1000-нан бастап, 2012 жылы 8000-ға дейін немесе 18 жасқа толғанға дейін екі адамнан ......... міне, енді бұл бір тиынға да көмектеспейді. Сөздер әдемі, бірақ шын мәнінде анасымен бірге тұратын бала бар, ол оны тартып алады және бұрынғы ұлынан кейін зейнетақы сұрамайтынына қуанышты. Ия, мен сұрамасам қуаныштымын. Ол тартпайды, бірақ тәрбиелейді, жақсы көреді, өсіреді, күтеді және т.б. ..

Ия, ол киінгенді жақсы көреді !! Ертең біз Харьков қаласына емделуге кетіп бара жатырмыз, көңіл-күйіміз көтеріңкі және ол жерде жаман жаңалық болмайды деп үміттенеміз !!! Біз қазірдің өзінде сөмкелерімізді жинап жатырмыз, ал Аня үнемі бірге жүретін сүйікті саяхатшы аюы Кода туралы ұмытқан жоқ. Енді мен жақын арада кездескенше жаза алмаймын ...

Ия, макарон туралы түсінікті, мен оны әлі қолдануды жоспарлап отырған жоқпын. Олар тазартуға арналған қандай арнайы майлықтар? demilju 15 маусым 2013 ж., 13:37 Иә, жалпы әркім әр түрлі болады, өйткені әр бала жеке болады) ВиккиТория: Полина013 15 маусым 2013 ж., 13:32 Иә, макарон туралы түсінікті, мен жоспарламаймын оны әлі қолданыңыз. Олар тазартуға арналған қандай арнайы майлықтар? demilju 15 маусым 2013 ж., 13:37 бастап, иә, әркім әр түрлі жолмен жетістікке жетеді, өйткені әр бала жеке болады)

Шындығында, мен шаршамаймын. Керісінше, мен соңғы кездері әуре-сарсаңға түсіп жүрмін, қандай да бір апатия таптым. Мен романтика немесе кеш өткізгім келеді, жаз сыртта, ағыс баламен жүрмейді, кейде мұны аңсау көптеген жас аналарға таныс өмірдің өтіп бара жатқанын сезінеді

Білмеймін Иә түсіне жататын бұл жыныстың өзі тітіркендіреді, ал енді көк түсте олар қыздар сияқты киіне бастады. Өлшемі туралы білесіз бе? Австрияда скандинавиялық киім киіледі ме? Лапландия: Крикси-Кракси 15 маусым 2013 ж., 17:15 Білмеймін. Иә түсіне жататын бұл жыныстың өзі тітіркендіреді, ал енді көк түсте олар қыздар сияқты киіне бастады. Өлшемі туралы білесіз бе? Австрияда скандинавиялық киім киіледі ме?

Әдемі Ира жоқ. Плюс қабаты. Ерекше сыртқы түрі - мүмкін, тағы да біз оны косметикамен бағалаймыз, косметикасыз көрмедік - Ярославль бояуларының астында сұлулық бар шығар, кім біледі? Олеся да жанашыр емес, бірақ ол өзінің кемшіліктерімен ираға қарағанда желімделген кірпіктермен, түрлі-түсті линзалармен және екі сантиметрлік ұнтақ қабатымен табиғи. Аллиекат: Онда әдемі Ира жоқ. Плюс қабаты. Ерекше сыртқы түрі - мүмкін, тағы да біз оны косметикамен бағалаймыз, косметикасыз көрмедік - Ярославль бояуларының астында сұлулық бар шығар, кім біледі? Олеся да жанашыр емес, бірақ ол өзінің кемшіліктерімен ираға қарағанда желімделген кірпіктермен, түрлі-түсті линзалармен және екі сантиметрлік ұнтақ қабатымен табиғи.

Жоқ ... қисынды. Бір жастағы 2 қыз қазірдің өзінде қиындықтар алдында митингке шығады + інісі үшін ерте жауапкершілік. Егер олар мысықтарды тұншықтыру үшін әрқайсысы өз бағытында қашып кетсе, таңқаларлық болар еді. Біреу сынуы мүмкін еді, бірақ бәрі емес, мен бұл інім болуы мүмкін деп шешкен болар едім. Ал сіздің күйеуіңіз онымен жалғыз болды. Мұнда күшті психика қажет, менің күйеуімнің екі сіңлісі болды, олар үшін ол толықтай жауап берді, тамақтандырды, жаялықтарын ауыстырды және тезектерін жуды. Сонымен қатар оны балабақшаға апарды. Менің де ішімдік ішетін әкем бар еді, ол анамды ұрып тастады, мені 17 жасқа дейін ұрып тастады. Ал мен туралы мен білдім, үйлендім, төрт бала тудым, оларды күйеуіммен бірге өсірдік, сүйіп өсірдік, қолдадық, жақсы қарым-қатынаста болдық және т.б. Маған бұл несімен қымбат болды - оны бір Құдай ғана біледі. Сондықтан қоқыстың бәрін айтудың қажеті жоқ. Ақымақтық емес. Маған жаман сөз емес. Әкемнің мені және балаларымды ойламайтындығына көз жасым әлі күнге дейін өкінішті. Ол менімен мақтанбайтыны, менің жетістіктерімнен ләззат алмайтындығы және мен үшін алаңдамайтындығы. Мен оны адам ретінде мүлдем қызықтырмаймын, мен жоқ сияқты. Маған бәрібір, мен әлі күнге дейін әкемнің ұнатпауын сезінемін. Мен 37 жастамын. Бұл күлкілі ме?

Ия, ештеңе шешуге болмайды, мүмкін емес! Мүмкін! Байқап қарағаннан кейін ӨЗІҢЕ. СІЗ ӨМІРІҢІЗ үшін жауапкершілікті өзіңіз аласыз. Сіздің қиындықтарыңыз үшін басқа біреуді кінәлауды тоқтатасыз. Ешкім мұны оңай деп айтпайды. Бірақ біз қайтадан тыңдауымыз керек және естуіміз керек ... Және айналамыздағы кейбір тіркестерден МӘСЕЛЕ көрінетін суретті жинау керек. Ия, сіз түсінбейсіз, сіз кездескен жоқсыз, сіз қасыңызда болмадыңыз ... Енді бәрін теңестірмейік. Ол болды. Менің балалық шағымда анам жай ЕСІНДЕ ЕМЕС. Мен бәрін есімде. Бірақ МОМ олай емес. Ол жоқ еді ... Ал егер ол болса ... Есте бермеу жақсы ... Ал АНАНЫ жақсы көрмейтіндігіне іліп қоймаңыз. Отбасында БАСҚА адамдар болды ... ОЛАР да жақсы көрмеді ме?

Ия, олар қалай болғанда да ойланбады .. Шынында да, шынымен де, алып кету үшін ... Мен шағымданбаймын, бірақ мен өткен жылы өмірімде бірінші рет теңізде болдым - және біз емделуге бара жатыр едік .. Ал қазір де мен бұл сапарды бірінші кезекте оңалту тұрғысынан қарастырамын ... Мен логопедке алдын ала қоңырау шалып едім - ол бір күн жоғалтпас үшін әрдайым кезекте тұрады - . ... Ильяның табандылығы - иә. Бірақ ... Енді мен оның сөйлеуді кем дегенде 3 жасар баланың деңгейінде түсінетінін көрсем ... мен олай секірмес едім ... Бірақ, міне, шынын айтсам, кейде толық ессіздік . Жағдай басқаша ... Біз әзірге велосипедпен жүруді үйрене алмай жатырмыз - мен оған қалай педаль жасау керектігін түсіндіре алмаймын ... ол жай ауа көпіршіктерін үрлей алмайды .. мен қанша тырыссам да. үрлеу әрекетін көрсету - барлық әдістермен - әзірге нөл. Тағы көп ... Бұл дәл күнделікті өмір, қиындықпен жалғыз қалған кездегі өмір, және, шындығында, ең шетінде тұрып, түптің түбінде сіз құлай алатын шыңыраудың тереңдігін жеткілікті түрде бағалайды.

Ия, егер екінші тарапқа бұл байланыс қажет болмаса, ешкімнің сөйлесуге құқығы жоқ. Жарайды ... Оның кімге құқығын кім шешеді? Оларды одан туғаннан алған ба? Егер мен көршімнің біздің жалпы кіреберісімізде жүруін қаламасам, бұл көршіні мұндай құқығынан айырмайды. Мен ишарат етемін. Бұл менің проблемам, менде ондай құлықсыздық бар және мен оны жеңе алмаймын. Баланың бойына сіңірудің қажеті жоқ екеніне қарамастан, сіз сөйлесуге құқығыңыз бар. Біз қызда интеллекттің дамуына күмәнданбаймыз, солай ма? Өз қалауының тууымен қатар ... Балалар үйіндегі балалар қалайша анасы, әкесі, отбасы болғысы келеді және өздеріне деген қалыпты қатынасты қалайды? Оларды кім шабыттандырады? Мен есеңгіреп қалдым ...

Ия, әрдайым тәртіп бұзушылар болатыны анық ... Бірақ мен ата-аналардың мұны қалыпты деп санайтынына қатты ашуландым, олар бұған тыйым салмайды. Табиғи су қоймалары өздігінен тазартылады. Бассейн туралы - менің ойымша, баланың зәрі ерекше деп ойламаймын, мен мұндай суда жүзуді қаламаймын. Дахуля: Иә, әрдайым тәртіп бұзушылар болатыны анық ... Бірақ мен ата-аналардың мұны қалыпты деп санайтынына қатты ашуландым, олар тыйым салмайды. Табиғи су қоймалары өздігінен тазартылады. Бассейн туралы - менің ойымша, баланың зәрі ерекше деп ойламаймын, мен мұндай суда жүзуді қаламаймын.

Ия, мен сенің ла Рошыңды мұқият қараймын. Мен жай ғана осы кремдерді сатып алдым. Қолдар мен аяқтар бар ма? Маған бұлар керек, мен олардан бастар едім. Сіздің La Roche-де мицеллалар бар, бірақ тәжірибелі қолданушылар бұл мәселеде Биодерманың теңдесі жоқ екенін айтады. Марин, ажырасу жоқ. Бірақ мен тым көп сурет салмаймын. Менің бүкіл бетіме арналған екі губка бар: бірі менің көзіме, екіншісі бәріне. Егер менің беделді пікірім сізге жеткіліксіз болса, шолуларды қайтадан оқып шығыңыз.

Ия, Бикештің қаңылтыры, бірақ бассейндерге мүлдем бармаңыз деп ойлайсыз ба, бұл, ең болмағанда, жағымсыз нәрседен сақтандыру түрін береді ?? Негізінен олар оларға жабысады, солай ма? Алёнушка әпке: Ия, Бикештің қаңылтыры, бассейндерге мүлдем бармаңыз деп ойлайсыз ба, бұл, ең болмағанда, жағымсыз нәрседен сақтандыру түрін бере ме ?? Негізінен олар оларға жабысады, солай ма?

Ия ... үлкен балалар - үлкен проблемалар, сонымен қатар тыйымдар мен ескертулер көмектеспейді деп ойлаймын. Мұнда не түбегейлі қажет - сатып алмау керек, бәрі оған үйренсін. Немесе сіз емес, сіздің қызыңызбен бірге беделге ие болған адам оған осындай мінез-құлықтың салдары туралы байқаусызда айтып беретін кезде жасырын жол ойлап табыңыз. Ия, демотиватормен суретті сөреге кәмпиттермен қоса беруге болады) - интернетте бұлар өте көп

Ия .... Мені соңғы Б.-ға пункцияға нашар скринингпен жіберген кезде, ондай қыз да болды. Біз кезекте отырған кезімізде ол барлығына іскер түрде өте байсалды түрде өзінің 2 қызы бар екенін және бұл баланы ер бала болса ғана тастап кететінін айтты.Ал оның мерзімі онсыз да айтарлықтай байқалды. бәрі осымен аяқталды, бірақ бұл мені қатты таң қалдырды .. Янот: Ия .... Мені соңғы Б.-ға жіберіп, тесуге нашар скринингпен барғанда, ондай қыз да болды. Біз кезекте отырғанымызда, ол барлығына өте байсалды түрде өзінің 2 қызы бар екенін және ол бұл баланы ер бала болса ғана тастап кететінін айтты және оның мерзімі онсыз да айтарлықтай байқалды. Мұның бәрі мұнда қалай аяқталғанын білмеймін, бірақ бұл мені қатты таң қалдырды .. ...

Ия, біздің жаңбыр тоқтамайды, біз сөнбеуге бел будық. Катюша ұлуларға таңданғанды ​​ұнатады, және олар үйге келе жатқанда олар түзіліп келе жатқан. Бірақ бүгін біз кейінге қалдырамыз, тек мұрынды мұрын бізді қалдырды. Қыздар, сенімдеріңіз бен үміттеріңіз үшін рахмет! Мен сіздің хабарламаларыңызды әрқашан ризашылықпен оқимын, олар өте жылы және мейірімді! Ларионова_Алина: Ия, жаңбыр мұнда тоқтамайды, біз көшпеуге бел будық. Катюша ұлуларға таңданғанды ​​ұнатады, және олар үйге келе жатқанда олар түзіліп келе жатқан. Бірақ бүгін біз кейінге қалдырамыз, тек мұрынды мұрын бізді қалдырды. Қыздар, сенімдеріңіз бен үміттеріңіз үшін рахмет! Мен сіздің хабарламаларыңызды әрқашан ризашылықпен оқимын, олар өте жылы және мейірімді!

Ия, жергілікті деңгейдегі бірде-бір невропатолог мұндай ұсыныс немесе жолдама жазбайды. Міне, сондықтан невропатологтың (бас фрилансер, кейбіреулерін ғана емес) басқа елдегі дельфин терапиясына арналған белгілі бір орынға ұсынысы өте ұятты болып табылады.Бұл, жалпы алғанда, ресми қылмыс болып табылады, тіпті егер ол өзінің өтініші бойынша жасалған болса да немесе Мен бұл шынымен де қастандық емес, көмектесуге түрткі болады деп үміттенемін.

Ия, бір сағаттық қарбаластық, біздің іштегі әрбір тесік біледі, біздің әкемізді жаңасына алдау мүмкін емес, дәл сол түсініксіз Ал мен оларды қыста секіргіш кигенде лақтырамын. Үй үшін оның басқа жейделері бар, олардың саны көп және ұзаққа созылады. Бірақ жазылымнан бас тартуға уақытым жоқ - мен ұшу жылдамдығымен ұшып жүрмін - жаз біткенше, мен бәрін жасауым керек Жақсы, жаз қысқа, мен оны ұстап алуым керек. душ қабылдаңыз, киім ауыстырыңыз, тамақтаныңыз және сонымен бірге тез арада бірдеңе пісіріп, сыртта жүріңіз. Кеше, жалпы, 10-шы кештің жартысына дейін біз үйде жүрдік, бірақ бұл тәртіпсіздік аз болды. Мен таңертең кір жуғыш машинаны жүктедім, ол оны сөндіріп, кейінірек іліп қойып, еденді бүкіл пәтерде шаңсорғышпен тазартады, ал менде жұмыс күндері барлық ысырапшыл тапсырмалар бар

Неліктен балалар дерлік ауырып қалды? Ия, қыздар сіздермен келіседі, бұл біздің бәріміз үшін қаншалықты қиын. Бізде де қандай-да бір қалыпты емес қызба бар. Айдана түнгі 12-ден 7-ге дейін ұйықтай алмады, ыстық болды, Бұл тек қысым болуы мүмкін.Мен сенің не екеніңе таң қаламын, мұндай жағдайларда жаса? Мен өзім, диакарбты төрттен бір бөліп беруге мүмкіндігім болмай тұрғанда, біраз су беріп, басымды шірітемін.

Қандай ешкі. Мен бұрын Мәскеудің орталығында, Новослободскаяда тұрдым. сондықтан бір кездері алыстан бір адамның көшеде ҮЛКЕН қара итті жетелеп келе жатқанын көрдім. Тек беліне дейін жеткен хайуан. Мен жақындадым. Бұл ит емес, қабан. Кейінірек олар оны пәтерде ұстап, баумен жүріп бара жатқанын айтты. Т.С., мен сіздің ұлыңызға осы оқиғаны мәңгі ұмытып, ондай адамдармен қайта кездеспеуін тілеймін. сен мен үшін үлгісің. Мен истерияны бастар едім. Сонымен, маған суық бас керек екендігі есімде

Ия, жақын! Керемет фотосуреттер мен репортаж, сіз және сіздің әпкеңіз! Маған пародағы, судағы сурет өте ұнады. Біз үшін бұл өте алыс сияқты көрінді, біз әмірліктерге 4 сағатта жетуге үйрендік)))), содан кейін Самуиға 7 сағат + 1 сағат, бірақ бұл тұрарлық! есеп өте жақсы, енді мен Тайға барғым келеді .... фотосурет супер, айтыңызшы, қандай фотик, аквариумда осы ISO кезінде шу жоқ па? Fotik 5D белгісі III. мен аквариумда ISO 12800 - 10000 - 5000 - түрлі тәсілдермен түсірдім.

Ия, мен осындамын, қарап отырмын, бірақ жазатын ерекше ешнәрсе жоқ, мен есептемеймін және жоспарламаймын, көңіл-күй енжарлыққа толы. Мен демалысыма дайындалып жатырмын .. Осындай тоқтаусыз циклдарда бәрі ойдағыдай болады, ал сіз циклдің екінші жартысын алып үлгердіңіз! Қыздар, сендер қандай ақылдысыңдар! Сізден де жақсы жаңалық күтеміз! Неліктен мен өз циклдарыммен ұзақ жүремін? Уфффф, Одан бұрын тағы қаншалықты !!!! Мәссаған !!! Жақсы демалыңыз!

Ия, мен осындамын, қарап отырмын, бірақ жазатын ерекше ешнәрсе жоқ, мен есептемеймін және жоспарламаймын, көңіл-күй енжарлыққа толы. Мен демалысқа дайындалып жатырмын .. 4 аптадан кейін мен жағада жатып, баланы әкеме тапсырамын, ал мен өзімді күнге күйдіремін Ия, ол әлі күнге дейін менімен ұйықтайды, ал менікі, керісінше, жасай алмайды ол менімен бірге ұйықтаңыз, ол қызуы көтеріліп тұрғанда, ал әкем Мәскеуде бір түнді жіберіп алды, салқын ұйқысын бірге ойладым және мен оған температураны тексеріп алмауды 100 рет ойладым. Жалпы, мен шынымен ұйықтай алмадым, ол айналды, нәтижесінде 3 сағаттан кейін Лизок маған анамды кешір деді, бірақ мен сенімен ұйықтамаймын, мен өз орныма барғаным дұрыс, сол жерде мен бір секундта құлап түстім тыныш ұйқымен ұйықтау. Бірақ мен көп нәрсені біздің төсегіміздің жұмсақ екендігімен байланыстырамын, ол әлі күнге дейін таза кокосте ұйықтайды және шағымданбайды. Olga_M: Ия, мен осындамын, қарап отырмын, бірақ жазатын ерекше ешнәрсе жоқ, мен ештеңе есептемеймін және жоспарламаймын, көңіл-күй немқұрайдылыққа толы. Мен демалысқа дайындалып жатырмын .. 4 аптадан кейін мен жағада жатып, баланы әкеме тапсырамын, ал мен өзімді күнге күйдіремін Ия, ол әлі күнге дейін менімен ұйықтайды, ал менікі, керісінше, жасай алмайды ол менімен бірге ұйықтаңыз, ол қызуы көтеріліп тұрғанда, ал әкем Мәскеуде бір түнді жіберіп алды, салқын ұйқысын бірге ойладым және мен оған температураны тексеріп алмауды 100 рет ойладым. Жалпы, мен шынымен ұйықтай алмадым, ол айналды, нәтижесінде 3 сағаттан кейін Лизок маған анамды кешір деді, бірақ мен сенімен ұйықтамаймын, мен өз орныма барғаным дұрыс, сол жерде мен бір секундта құлап түстім тыныш ұйқымен ұйықтау. Бірақ мен көп нәрсені біздің төсегіміздің жұмсақ екендігімен байланыстырамын, ол әлі күнге дейін таза кокосте ұйықтайды және шағымданбайды.

Ия !!!!! Ал біз одан ажырасатын сияқтымыз. сөзсіз! сіз отбасыңызға екі көлік сатып алған және бақытсыз әйелінен көлік жүргізуді үйренуін талап еткен осы түршігер адаммен бір минутта бір шаңырақ астында бола алмайсыз! Агния: Ия !!!!! Ал біз одан ажырасатын сияқтымыз. сөзсіз! сіз отбасыңызға екі көлік сатып алған және бақытсыз әйелінен көлік жүргізуді үйренуін талап еткен осы түршігер адаммен бір минутта бір шаңырақ астында бола алмайсыз!

Ия, мен де 2002 жылы 400 рубльге таңқаларлықпын. Содан кейін мен Мәскеуге келдім, инвестициялық компанияда жұмыс істедім, жалақы 23 мың, ал жақсы айда 60-қа дейін болды ... * Натка *: Иә, мен үшін бұл қалайша таңқаларлық, 2002 жылы 400 рубльге жуық болды, содан кейін мен Мәскеуге келдім, инвестициялық компанияда жұмыс жасадым, жалақы 23 мың, ал жақсы айда 60-қа дейін ...

Ия, макияж туралы. Мен бәрін түсінемін. Ол 40 жыл пәтерде өмір сүрді, өмір бойы ол отбасын бас бармақтың астында ұстады.Содан кейін біреуі келіп бұйрық бере бастайды.Балалық демікпеге байланысты - кілемдерді тазалауға, жүректің жаман болуына байланысты - жоқ Мен тазалықты талап етемін, бірақ бұл нәтиже бермейді, өйткені менің атамда көптеген қарт адамдар сияқты жинауға арналған мания бар. Біз 60-шы жылдардағы жиһазбен өмір сүреміз, жаңа шкаф сатып алуға мүмкіндік бермейді. Мен жөндеу жүргізе бастаған кезде, ол жүгіріп келіп, менің жаратылыс екенімді айқайлап, 40 жыл бұрын ЖАЛАП жапсырған ОСЫ тұсқағазын жұлып алып тастады !!!! Бала = және қоңырау, мақұлық және еврей деп аталмаған бойда. Мен онымен сөйлеспеймін, ал ол одан да есі ауысқан. Барлығына тағы да рахмет !!! КсюшаК: Ия, макияж туралы. Мен бәрін түсінемін. Ол 40 жыл пәтерде өмір сүрді, өмір бойы ол отбасын бас бармақтың астында ұстады.Содан кейін біреуі келіп бұйрық бере бастайды.Балалық демікпеге байланысты - кілемдерді тазалауға, жүректің жаман болуына байланысты - жоқ Мен тазалықты талап етемін, бірақ бұл нәтиже бермейді, өйткені менің атамда көптеген қарт адамдар сияқты жинауға арналған мания бар. Біз 60-шы жылдардағы жиһазбен өмір сүреміз, жаңа шкаф сатып алуға мүмкіндік бермейді. Мен жөндеу жүргізе бастаған кезде, ол жүгіріп келіп, менің жаратылыс екенімді айқайлап, 40 жыл бұрын ЖАЛАП жапсырған ОСЫ тұсқағазын жұлып алып тастады !!!! Бала = және қоңырау, мақұлық және еврей деп аталмаған бойда. Мен онымен сөйлеспеймін, ал ол одан да есі ауысқан. Барлығына тағы да рахмет !!!

Ия, қатысқым келеді !!!!!!!!!!!! Мен бүгін өзіме дене, бет, аяққа жеңіл тағамдар сатып алдым .... барлық маскалар, керемет сары май .... Мен тағы да дукан жасаймын ... Ксения: Ия, қатысқым келеді !!!!!!!!!! !! Мен өзіме бүгін тағамдар, денеге, бетке, аяқтарға ... барлық маскалар, керемет май сатып алдым ... Мен бәрібір дукан боламын ...

Иә, бәрі жақсы!!! Құдайға шүкір, біздің Масяняның жағдайы туралы аз сөз болды: біздің бүгінгі түніміз онша жақсы болмады. Сонню сілкіп, содан кейін лақтырды ... Содан кейін ол ұзақ уақыт қыңсылады, Масяня жылады ... Таңғы 8-де ол қатты және тәтті ұйықтап кетті. 11-ден бастап осы уақытқа дейін ол тағы бір рет серпіліп қалады ... Менің ойымша, күрт құбылмалы ауа-райы үшін бәрі бірдей ме?! Енді мен балаларды тамақтандырамын, енді біразға далаға шығайық. Мүмкін, бұл Максимге оңайырақ болар. Иә, бәрі жақсы!!! Құдайға шүкір, біздің Масяняның жағдайы туралы аз сөз болды: біздің бүгінгі түніміз онша жақсы болмады. Сонню сілкіп, содан кейін лақтырды ... Содан кейін ол ұзақ уақыт қыңсылады, Масяня жылады ... Таңғы 8-де ол қатты және тәтті ұйықтап кетті. 11-ден бастап осы уақытқа дейін ол тағы бір рет серпіліп қалады ... Менің ойымша, күрт құбылмалы ауа-райы үшін бәрі бірдей ме?! Енді мен балаларды тамақтандырамын, енді біразға далаға шығайық. Мүмкін, бұл Максимге оңайырақ болар.

Ия, оның баласы, енді не? Неліктен екеуі армандаған екінші баланы құрбандыққа шалып, отбасыңызға зиян келтіріп, қаржыға көмектесуге асығу керек? есінен адасу. қыздар, сендер қандайсыңдар ??????? бір баладан гөрі екінші баладан жақсы ??? айырмашылығы неде ???? ол қыздың кінәсі неде ????

Ия, біздің әжеміз оны міндетті түрде жаза ретінде қабылдайды.Бірақ анаммен сөйлесу барысында қызым әжеммен сөйлесу үшін телефон сұрайды, мен бас тартамын. Мен сені итті ренжітесің, тас лақтыр деп айтамын, сондықтан сенің сөйлесуге жол бермеймін. Үйде отырып жазаны үзіп, көшеде ойнау үшін бәрін жинаудың қажеті бар ма, әлде кешке дейін үйде отыру үшін сіз өзіңіздің қатарыңызды қуып жетуіңіз керек пе?

Иә, мен пәтердегі +20-дағы балаларымды жүнді әжелерге орап (балалар шұлықтарын жасырғандықтан) және оларды сол карусельде 2-3 сағат бойы теледидар алдында көрпемен жауып отырғызғанын қаламаймын. . Біздің сүйікті әжеміз мені жақсы түсінеді, бірақ ол мұны өзі үшін оңай болғандықтан жасайды. Монпасье немесе чупа-чупс отырғызу, қосу, сөмкені қою оңай - балалар жүгірмейді, құламайды, нервтенбейді және шаршамайды. Ол мұны істейді. Мен мұны да түсінемін, неге жер бетінде оған қиын болуы керек? Сіз оны балаларыңызға жүктедіңіз, ол мүмкіндігінше бәрін жеңеді - оған сіздің қандай шағымыңыз бар? Неліктен бұл дұшпандық көзқарас? Оның пікірі - оның істеген ісінде жаман ештеңе жоқ. Ол не үшін кінәлі болды? Жоқ, мен мүлдем ештеңе түсінбеймін ... Неліктен олардың аналарына, қайын енелеріне ұнамсыздық бар? Бұл анық - мен көрген барлық тақырып бойынша - бәрі бізге қарыздар. Біз балаларымызбен бірге отыруымыз керек, бәрін дұрыс жасауымыз керек - әйтпесе біз әжелерге немерелерімен сөйлесуге тыйым саламыз ... Біз сіздің көмегіңізсіз жасаймыз ... Мен Бабка Осееваны есіме алдым. Отбасына бүкіл жанын берген қарт адамға деген құрметсіздік қатынас туралы. Жауап ретінде әжесі немқұрайлылық танытып, еріндерін шағып алды, енді ол қуана алмады.

Ия, біздің нимфоны салыстыруға келмейді! Тек кейбір фотоларда қайғылы нәрсе ... Әрине, ол осы емделуден, операциядан, үйден жалыққан, әрине, ол өте қажет! Лераға ота жасаған профессор Редан бізді жақын арада үйге баратындығымыз туралы жаңалықтармен қуантты. Ура !!!! Қандай керемет! Сонымен, қан тапсыру үшін тағы дүйсенбі. Мен шынымен де жақсы нәтижелерден үміттімін.Біз дүйсенбіде дұға етеміз, Лерусимен және оның анасымен бәрі жақсы болсын, олар үйге туыстарына оралсын! Ең бастысы, Лера ешқашан ешқашан ауырмайды !!!

Ия, мен жазар едім, егер адам пайда алушы емес, жалпы кезектен тұрса, онда неге бәрі көшуі керек ?? Қыздар, сендер мені кешіресіңдер, әрине, бірақ неге өздеріңді өзгелерден артық санайсың? Бұл сізге не үшін қажет, ал қалғандары соншалықты көп емес ?? Біздің топта мәңгілік мәселе бар (басқа жерде сияқты) - ақылды ана жіпті жөтеліп немесе мұрнымен баласын алып келетін және мұғаліммен ант беретін қандай жіп - Мен оны тастайтын ешкімім жоқ, қабыл алыңыз! Блин, бірақ қалғаны ше? Ол жұмыс істейтін болады, содан кейін топтың жартысы еңбек демалысына кетеді, сәйкесінше ата-аналар да жалақыларын жоғалтады ... Ал олар неге нашар? Оларға ақша керек емес пе ??? Сондықтан мұнда да мен шұғыл жұмыс істеуім керек, бірақ бәріңіз де бұған төзесіздер ... Ал бақшаға кіру жылына екі рет болатынын ескерсек, ең жақсы жағдайда бірнеше айға созылады ... Яғни, бұл адамдар сорғышта бірнеше ай отыра алады, бірақ бұл не ??? Осындай адамдардың арасында өмір сүру өте өкінішті, иә, сөз жоқ, және мұндай ғажайып заңдары бар үкімет адамдар арасындағы осындай және осындай қарым-қатынастар аясында көп таң қалмауы керек

Ия, SAMSUNG планшеті. , бірақ бізде бұл іс жүзінде жаңа, бірнеше күн өтті, мен тұтынушылардың құқықтарын оқыдым, бірақ бәрі менің миыма соншалықты қиын, мен ауыстыруды немесе ақшаны қайтаруды талап етуге құқығым бар сияқты, сонымен бірге уақыт мен жасай алмаймын

Ия, тақырып болған шығар, бірақ жаңа егжей-тегжейлер пайда болды, жалғасында жаман ештеңе көріп тұрған жоқпын .. (тақырыптың басы жарты жыл бұрын болған) Сол кезде не істеу керектігін кеңес беріңізші? Мүмкін бе, енені жамандауға бола ма. Қазір әйелі ақымақ жағдайда: күйеуі жоқ (олар қуып жіберді), бала елде қайын енесімен жүр, енді оған мансап жасау бұйырылды (оның ерекше қабілеті жоқ, ол бәріне дайын болды), ол 30 мыңға хатшы болып жұмысқа тұрғанына қарамастан және баланы демалыс күндері ғана көреді (және мен балаға әлі жұмыс күндері келемін) Сонымен қатар, бала алып кетуді сұрайды ол саяжайдан үйге келді, ол да шаршады және анасымен кездескісі келеді.

Ия, дәлірек айтсақ, көзілдірік сәл көбірек. Мысалы, GAP-ті қолданғанда, көзілдірік кішкентай бүлдіршінге тым кішкентай, оны балаға алу керек. Ал кішкентайлар бүлдіршінге кішкентай, бұл бүлдіршінге қажет. Айтпақшы, Картерлерде де осындай проблема бар. lappK, сіз әлі коляскаларда ойнайтын болсаңыз да, Tuu_Tikki 1,5 жасқа толғанына қарамастан: Иә, көзілдірік сәл көбірек болса жақсы. Мысалы, GAP-ті қолданғанда, көзілдірік кішкентай бүлдіршінге тым кішкентай, оны балаға алу керек. Ал кішкентайлар бүлдіршінге кішкентай, бұл бүлдіршінге қажет. Айтпақшы, Картерлерде де осындай проблема бар. lappK, 1,5 жасқа дейін қанша болса да, коляскалармен ойнау керек

Ия, мен бәріне түкіріп, босанудың басталуын тыныш күткен болар едім (PDR 6.06). Біздің перзентхана жууға жабық, бәрін Раменское немесе Люберцыге алып бара жатыр. Қазір толық үй бар, дәлізде жатқаннан гөрі 3 күн ерте ұйықтаған жақсы. Сіз кездейсоқ Жуковскийденсіз бе? Сонда мен сізді кім бақытты еткенін біле аламын, мен де жақында менің диаграммамда анық жұлдызшаны жаздым, менің дәрігерім демалыста болғанда, сіз барлық көмірсуларды диетадан шығаруыңыз керек, сондықтан тұқым қуалайтын үлкен бала айналады. кішкентай. Ия, менің алғашқы балаларым әрқайсысы төрт келі, мен, бойым 175 см, отбасындағы ең кішкентай), үшіншісі қайда кішкентай. Сонымен қатар, мен гипотоникпін, жақында ауырып, салмақ жоғалттым, жүктіліктің барлығында мен бес келіге арықтадым. Олардың екеуін тастадым, қайсысы көмірсулардан бас тартуы керек. Кисин құйрығы: Ия, мен бәріне түкіріп, босанудың басталуын сабырмен күтер едім (PDR 6.06). Біздің перзентхана жууға жабық, бәрін Раменское немесе Люберцыге алып бара жатыр. Қазір толық үй бар, дәлізде жатқаннан гөрі 3 күн ерте ұйықтаған жақсы. Сіз кездейсоқ Жуковскийденсіз бе? Сонда мен сізді кім бақытты еткенін біле аламын, мен де жақында менің диаграммамда анық жұлдызшаны жаздым, менің дәрігерім демалыста болғанда, сіз барлық көмірсуларды диетадан шығаруыңыз керек, сондықтан тұқым қуалайтын үлкен бала айналады. кішкентай. Ия, менің алғашқы балаларым әрқайсысы төрт келі, мен, бойым 175 см, отбасындағы ең кішкентай), үшіншісі қайда кішкентай. Сонымен қатар, мен гипотоникпін, жақында ауырып, салмақ жоғалттым, жүктіліктің барлығында мен бес келіге арықтадым. Олардың екеуін тастадым, қайсысы көмірсулардан бас тартуы керек.

Ия, сен біреудің өміріне кіріп, қарым-қатынасты талап етпеу немесе өзіңді қаламау арқылы сөйлесу керек деп сенемін.Автор қаламайды. және бұл оның құқығы. әкем қалайды. сонда қандай сұрақ ??? аа, мен ұмытып кеттім. ол лайықты лопуха ... бірақ бұл сіздің адамгершілігіңіз менен гөрі моральдыққа айналмайды. Мен өзімді моралист деп санамаймын. тамаша емес. Бірақ олар тек қазіргі заманда ғана олар менің адамгершілігім адамгершілік пен әдептің әмбебап принциптерімен сәйкес келмесе де, онымен бірге інжір болады деп сенеді. өйткені менікі дұрыс дегенді білдіреді. Барлығына түшкіру - тіпті адал емес, бірақ бұл менің моральым. және сіз Ога Пи, дәл қазір, 15 жылдан кейін, кенеттен әкесі болу мүмкін болмады. Бұрын қажет емес, бірақ мұнда қажет. Ия, мен скептикпін. осы жылдар ішінде қыз әкесі туралы ештеңе білмеді, оның қайда екенін. бұл скептицизм емес, цинизм. Бірақ олардың қыңырлығы мен табандылығы сияқты өте жақсы сызығы бар.

Екі күн бұрын бәрі жылы киініп жүрді, менің күйеуім тіпті балық аулауға кетті.Шын мәнінде, бізде мұндай жағдай көптен бері болған емес, мен бүгін демалыстан келген адамдарды ұсынамын. Кеше мен өзіме екіқабатты қазанды сатып алдым, күйеуіме шортан жасадым, бірақ жалпы балық котлеттерін алғым келеді, қызым қайта лақтыра бастады, ал бүгін температура қайта тіс алып бара жатқан шығар, ал ол менің әлсіз Мен онымен бірге теңізге қалай бара алмайтынымды білемін, және біз оның ақ қардай қыздарымен жанып кетуден қорқамыз. Дюшка 14 маусым 2013 ж., 12:38 дейін. Мен олардан кейін қандай да бір себептермен кешкі засорчиктерден қорықпаймын, бәрібір, сызықтар үлкен емес, бірақ бар.

Есік Жоқ, ол өзгеріспен токты алып тастайды, кішкентай дөңгелектермен керемет болады! F4 қажет емес. F6 және f4 шассиі - аспан мен жер. F4 шассиі ағынды Buggy ретінде қолданудың мағынасы бар, ал үлкен прогблогы бар нұсқада - қарсыз айларда ғана. оңтайлы 16 маусым 2013 ж., 16:36 оңтайлы максималды жайлы конверттелген өнімді қараңыз, олар 13 кг-ға дейін көтеріледі, менің жасым 2 жасқа толды! Бұл үлкен емес, бірақ ол кезде 82-83 см болатын! Бөксеге арналған арнайы кірістіру бар, сіз оны өзіңізбен бірге көтересіз, ол оған ыңғайлы және орналасуы дұрыс, содан кейін бұл кірістіру алынып тасталады, ал орындық тереңірек жасалады.

Есік, мен Мәскеуденмін. біз баланы қазан айында күтеміз. Көлік орындықтарына келетін болсақ, мен бұл тақырыпта мүлдем жоқпын. Мен тек ең жақсы Макси-Кози мен Ромерді білемін және олардың жас ерекшеліктеріне сай көрінетінмін. 0-ден 18 кг-ға дейін қабылдаған дұрыс па немесе нәресте өскенде оны өзгерткен дұрыс па? Тағы бір өте аңғал сұрақ: не үшін арбаның рамасына автокресло орнату керек? қай жерде қолдануға болады деген мағынада? бутиктер үшін? prog.block өткізбеу үшін?

Есік, керек, бірақ мен Бабикр туралы баланың қауіпсіздігі туралы ойлаған да жоқпын. мен үшін: қондырғының тікелей мақсаты бесік болғандықтан, ол өте жақсы, енді не айта аласыз: жас және жасыл. сондықтан мен сені осында лақтыра отырып азаптаймын. және сіз шыдап жатқаныңызға өте ризамын. айналасындағы адамдар оны алыс және ұзақ уақытқа жіберер еді, ұнай ма, жоқ па, әрине, бұл маңызды, бірақ бәрібір нәрестенің жайлылығы маңызды болуы керек. Әрине, мен мұны әрдайым орындай бермеймін, әйтеуір таңдап аламын. Мен бесіктегі инглезиннің кейбір жіптерін нәрестеге ыңғайлы деп санамаймын, бірақ мен гессянды онша қатты ұнатпаймын (шынымды айтсам, оның артықшылығын іздеймін, жайлылық люлиі). Жаңадан мен S-көтергішке сүйеніп отырмын, өйткені нәресте одан жақсы болады. Дегенмен, нәресте үшін үлкен айырмашылық бар ма: Гессовская люля немесе Бабикаровская? оңтайлы: есік, керек, бірақ мен Бабикр туралы баланың қауіпсіздігі туралы ойлаған емеспін. мен үшін: қондырғының тікелей мақсаты бесік болғандықтан, ол өте жақсы, енді не айта аласыз: жас және жасыл. сондықтан мен сені осында лақтыра отырып азаптаймын. және сіз шыдап жатқаныңызға өте ризамын. айналасындағы адамдар оны алыс және ұзақ уақытқа жіберер еді, ұнай ма, жоқ па, әрине, бұл маңызды, бірақ бәрібір нәрестенің жайлылығы маңызды болуы керек. Әрине, мен мұны әрдайым орындай бермеймін, әйтеуір таңдап аламын. Мен бесіктегі инглезиннің кейбір жіптерін нәрестеге ыңғайлы деп санамаймын, бірақ мен гессянды онша қатты ұнатпаймын (шынымды айтсам, оның артықшылығын іздеймін, жайлылық люлиі). Жаңадан мен S-көтергішке сүйеніп отырмын, өйткені нәресте одан жақсы болады. Дегенмен, нәресте үшін үлкен айырмашылық бар ма: Гессовская люля немесе Бабикаровская?

Есік, енді мен әбден абдырап қалдым, үкіге барып қарау керек. Маған def.brand керек емес, бірақ def.crib керек. Ол қалай болғанда да арзан емес. 20тыр бу. Бірақ енді мен ғашық болдым және мен не істей аламын ??? оңтайлы: есік, енді мен әбден абдырап қалдым, маған үкіге барып қарау керек. Маған def.brand керек емес, бірақ def.crib керек. Ол қалай болғанда да арзан емес. 20тыр бу. Бірақ енді мен ғашық болдым және мен не істей аламын ???

Есік, жайлылық жоғары ма? Сізге лифт көбірек ұнайды ма? мені тек эстетикалық тұрғыдан Маған Комфорт ұнайды (бірақ бұл менің ретроградтық жұмысымның әсерін тигізеді), С-лифт қандай-да бір жеңіл-желпі көрінеді. Бірақ, баланың ыңғайлылығы үшін темір дәлелдермен, мен, әрине, табиғи кілем емес, жақсы C-көтергішті аламын. бірақ 2 конверт оңтайлыға қарағанда жақсы: есік, жайлылық жоғары ма? Сізге лифт көбірек ұнайды ма? мені тек эстетикалық тұрғыдан Маған Комфорт ұнайды (бірақ бұл менің ретроградтық жұмысымның әсерін тигізеді), С-лифт қандай-да бір жеңіл-желпі көрінеді. Бірақ, баланың ыңғайлылығы үшін темір дәлелдермен, мен, әрине, табиғи кілем емес, жақсы C-көтергішті аламын. бірақ 2 конверт әлі жақсы

Есік, үлкен рахмет! автокөлік орындықтарында менің басым кішкене жайғасады. Мен міндетті түрде Сити Кресті зерттейтін боламын. Мен ешқашан бәрі соншалықты күрделі деп ойлаған емеспін, ал менің күйеуім әлі де баламды сатып алу туралы ойлануға ерте екендігіме ант береді. Мен әлі де қорқамын, жақында мен ішіммен ұйықтаймын, мен тек дәретханаға барамын және ол бәрін өзі жасауы керек. Бірақ дау жұмыс істемейді, өйткені менің ішім 6 айға толды. оңтайлы: есік, үлкен рахмет! автокөлік орындықтарында менің басым кішкене жайғасады. Мен міндетті түрде Сити Кресті зерттейтін боламын. Мен ешқашан бәрі соншалықты күрделі деп ойлаған емеспін, ал менің күйеуім әлі де баламды сатып алу туралы ойлануға ерте екендігіме ант береді. Мен әлі де қорқамын, жақында мен ішіммен ұйықтаймын, мен тек дәретханаға барамын және ол бәрін өзі жасауы керек. Бірақ дау жұмыс істемейді, өйткені менің ішім 6 айға толды.

Екі Pigtails, ooh-ooh-ooh ... Бұл мәселе. (((((((((((((((((((((((Жарайды, рахмет! Сіздің балаңыз) осы аурудан айығып кетсін және бұл туралы мәңгі ұмытсын!)!)) Флорена: Екі шошқа, о-о- О ... Бұл апат. (((((((((((((((((((((Жарайды, рахмет! Балаң осы аурудан айығып кетсін, оны мәңгі ұмыт)!)) (Шынымен де бұл әлі де мүмкін!)!

Екі шошқа, көп рахмет! Сіздің балаңызға да осыны тілеймін. Мәселен, проблемалар көзін жойғаннан кейін ол өсе бастайды? Мен бұл әжім мәңгі болып жатыр деп ойладым. Ішкі қабырға сияқты деформацияланған және дөрекі. Флорена: Екі шошқа, көп рахмет! Сіздің балаңызға да осыны тілеймін. Мәселен, проблемалар көзін жойғаннан кейін ол өсе бастайды? Мен бұл әжім мәңгі болып жатыр деп ойладым. Ішкі қабырға сияқты деформацияланған және дөрекі.

Қос және бойдақтар тым көп сезінеді ме? Өте аз, екеуі де жұмсақ, уақыт өте келе, сіз домаласаңыз, жүру жұмсақ болады. Nataveb: LadyBug 28 маусым 2013, 13:33 (LadyBug) Қос және бойдақ тым қатты сезінесіз бе? Өте аз, екеуі де жұмсақ, уақыт өте келе, сіз домаласаңыз, жүру жұмсақ болады.

Мақалаға қатысты екіұшты көзқарас. Бір жағынан, қорқыныш - қорқыныш, бірдеңеге тыйым салынған, біз бір нәрсеге тыйым салуға шынымен рұқсат ете аламыз ба, біз бостандықты талап етеміз және т.б. Бірақ екінші жағынан, мен мас түлектердің субұрқақтарда сілкініп жатқан фотосуреттеріне таң қаламын. Мүмкін, оларға 21 жасқа дейін ішуге тыйым салынса жақсы болар еді? Шынында да, мұғалімдер жүйкелеріңізді сығып, жауапкершілікті сезініп, осы ішімдікке бармауға тиіс. Ата-аналар балалардың тавернада жүргенін қалайды, оларды өздері басқарсын.

Қыздар, сәлем, айтыңызшы, плиз, Керриде +6 комбинезон бар ма? Содан кейін мен кілемге тапсырыс бердім, мен өзім ойда отырмын. мұндай Ол кенеттен қызға барады ма? Егер сіз түске байланысты болсаңыз, оны ұмытыңыз. Олар бізге қыз береді деп уәде береді, мен ешкімге айтпаймын, мен бұл жерде қызғылт түстерді жек көремін, мен балалармен көп жұмыс істеймін, барлық қыздар басынан аяғына дейін қызғылт түсті киім киеді.Сондықтан барлық ақ және сарыға бәріне сәлем беріледі! Жасыл алма, сенің Степан деген ұлың бар екенін көріп тұрмын, оны ағылшынша қалай жазасың, аты ағылшынша жазылғаннан қалай айтылады? Ол туу туралы куәліктің ағылшынша нұсқасында, өйткені Стефан үйде ғана ол Степан, ал балабақшада Стефан. Бұл мен сияқты: үйде Ксения, ал Кейси жұмыста (ағылшынша KS) Irus_ya, әрине). Мен сондай-ақ тағамдар үйдегідей кафелерді бағалай бастадым. Қыздар, біз әйтеуір суретке түстік, бір сағат өтпей жатып, жаңбырдың астында көлікке түсіп кеттік. Біз оны ұлымыз дүниеге келгенде қайталаймыз деп шештік. Қайталауға себеп табылды

Қыз - бұл апат, ал тордағы тесіктер үлкен емес пе? бізде бірнеше есе аз, содан кейін ортаңғы және кейбір кішкентай қателіктер ұшып кетеді, біз көп қабатты үйде өмір сүрмейміз))) біздің деңгейімізде барлық жануарлар ұшуға толы, ал ашық терезелер барлығы ыстықта жеңіл тыныс алуға ықпал етеді Көшеде қарқын 20 градусқа дейін төмендеді, ал үйде 30-ның орнына 28 болды

Қыз 3.08 кг. Мен ПИТ-де жатырмын. Наташа, лагрима, қызыңның туылуымен құттықтаймын! Күш пен денсаулық! белогривая: лагрима 2 шілде 2013 ж., 10:09 (лагрима) қыз 3.08 кг. Мен ПИТ-де жатырмын. Наташа, лагрима, қызыңның туылуымен құттықтаймын! Күш пен денсаулық!

Қыздар барлығына сәлем! Біздің қымбатты бейбітшілік, жарық пен жылулық аспан әлеміне !!!!! NastyaE 25.06.2013 ж., 23.56 (NastyaE) құсты көмуге бола ма? Мен тіпті білмеймін, мүмкін бұтақтарды жауып тастаңыз. Танюша мен Яна жаңа туған сәбилерімен! Ұлдар сау және бақытты болып өссін! Құттықтаймыз! Қыздар, Баженаға арналған дұғаны бір уақытта оқылайық, мысалы, 13.00-де немесе кешке, мұның бәрімен келісе аламыз. Кім келіседі? Келіңіздер, уақытты анықтайық! Мен қолдаймын. Кешке жақсырақ, мүмкін. Баженочка, рақым ет, Құдайым !!!!!!!!!

Қыздар, бәріңізге сәлем, мен сіздерден өз проблемаларымнан мүлде артта қалдым. Кешіріңіз, мен тіпті апта жаңалықтарын бақылай алмадым. Интернет болған жоқ. Стецц - 2 маусым - Милана 3360 гр 52 см Нокнок - 5 маусым - Илюша 3500 гр 53 см милаша 13 - 6 маусым - Святогор 2590 гр 48 см Хрусталь - 11 маусым - София 3750 гр 53 см Даниэла - 12 маусым - Виктория 4000 гр 55 см Иринка-картинка - 13 маусым - Илья 3600 гр 54 см Лавсан - 15 маусым - қызы 3520 гр 51 см Қыздар мен сіздерді сәбилеріңіз бен сәбилеріңіздің дүниеге келуімен құттықтаймын. Сізге бақыт пен мықты денсаулық тілеймін: менің бетім невриттен кейін проктикалық қалпына келді. Уақыт өте келе мен бұрынғы күйіме қайта ораламын деп ойлаймын. Құдайға шүкір, уколдар бітті. Мишенка бүгін тура бір айлық. Осы айда Мишутка маған көңілді - тек менің қолымда үнемі. ұйықтап, тамақтанып, серуенде. бір-екі рет агу деп айтқым келді, мен оның басын ұстайды, ақылды, бүйірінен бұрылады, қатты айқайлай алады деп айта аламын))) және біздің стандарттар бойынша 1180-ді қостым, бірақ біздің көзіміз өткен жоқ. Мен енді не істейтінімді білмеймін және сүтімді, деренат пен тобрексті қолданып көрдім. бірақ ол әлі де сулы және нашар. Бізде бәрі жақсы сияқты.

Қыздар барлығына сәлем! Мен сендердің барлығыңды оқимын, мен мүлдем суретке түсірмеймін ((((сендер жақсы қыздарсыңдар, бәрінде сондай әдемі туындылар бар, мен енді лайықты фотоаппарат жалдағым келеді)) менің ойымша Nikon 700 немесе Kenon Mark II, бұл қымбат, әрине күніне 2000 рубльден асады, бірақ бір күнде не түсінесіз? Сіз не екенін біле алмайсыз, бірақ көргіңіз келеді))) ) Анастасик: Сәлеметсіздер ме, қыздар! Мен сендердің барлығыңды оқимын, мен мүлдем суретке түсірмеймін ((((сендер жақсы қыздарсыңдар, бәрінде сондай әдемі туындылар бар, мен енді лайықты фотоаппарат жалдағым келеді)) менің ойымша Nikon 700 немесе Kenon Mark II, бұл қымбат, әрине күніне 2000 рубльден асады, бірақ бір күнде не түсінесіз? Сіз не екенін біле алмайсыз, бірақ көргіңіз келеді))) )

Қыздар барлығына сәлем! Мен мүлдем жоғалып кеттім (қозғалдым), мен үйде лейлекпен де қатыспадым, экваторлар мен дөңгелек күндерді дөңгелектеген, сондай-ақ маңызды сатып алулар мен шын жүректен құттықтағандардың бәрі мен өзімнің қиындықтарыммен бөліскім келді, мүмкін ақпарат пайдалы болар. біреу үшін. Жалпы, біз өтіп кеттік, мен бәрін белсенді түрде жуып, қораптарды бөлшектей бастадым - мен өзімді керемет сезінетін сияқтымын, міне нәтиже - гипертонус пайда болды. Мен бұрын бұл дыбыстардың барлығы дәрігерлердің үрейлі оқиғалары деп ойлаушы едім, бірақ осы кезде әр 15-20 минут сайын жатыр ауырып, ауырсынусыз болса да, өте қорқынышты болады, босану басталды немесе олардың прекурсорлары пайда болады, тек соңғы апталарда, төсектен тұру мүмкін емес - жатыр енді тік күйде босаңсымайды. Менің гвинеям гинипралды тағайындады - минималды доза - ауылда 4 рттің төрттен бірінде. Мен біріншісін қабылдадым - әрине, мен осы таблеткалар туралы пікірлерді оқыдым, бірақ бәрі соншалықты байсалды деп ойламадым ... Менің қысымым , осы В-да 100-110-ға дейін 70-ке азайып, 130-100-ге секірді, мен бәрін ұрып жатырмын, мен дәрігерге қоңырау шалып, егер ол жоғары болса, онда жедел жәрдем көлігі деді .. 40 минуттан кейін қысым төмендеді, мен 2 күн бойы осындай секірістермен зардап шекті, бірақ содан кейін бәрі өз қалпына келді. қыздар, егер біреу гинипралды тағайындаса, егер сіз онсыз жасай алмасаңыз, оны бірден қалдырмаңыз - бұл шынымен де көмектеседі және үнемдейді, маған ештеңе көмектеспеді. осы таблеткалардан басқа. Бірақ мен оларды қабылдауды үйрендім, тамақ ішкеннен кейін ішу керек, аштыққа мүлдем болмайды, әйтпесе бәрі тербеліп, айналады, егер ол шынымен жаман болса, верапомил тағайындалады, ағза біртіндеп оларға бейімделеді, оны күту керек.

Қыздар барлығына сәлем! Мен бүгін М. болуы керек деп есептеймін, бірақ әлі жоқ. сәрсенбіге дейін күтіңіз. сәрсенбі күні таңертең мен тест жасаймын. өйткені сәрсенбі күні кешке біз жолдамаларға барамыз)) немесе жоқ))) py.sy. егер тест бос болса - демалыстағы ар-ұжданмен. егер құдай сақтасын қалағандарын көрсетсе // онда рейстер болмайды, бірақ біз апайдың ауылына барамыз))))

Қыздар барлығына сәлем) Мен мұнда жаңаданмын) Мұны анықтауға көмектесіңіз - мен бала алғым келеді! Жағдай келесідей - 2 аптаның кідірісі 1,5 және 10 күндік кідіріске тест жасап жатыр - сол жерде / ((((Симптомдардың іштің төменгі бөлігі кейде ауырады, белді тартады, жүрек айнуы, іштің төменгі бөлігі көрінеді) ісіну керек, кеуде қуысы көбейіп кетті, мен бүгін мөлдір ақ түспен аздап сарғайған, жабысқақ түсті екенін байқадым ... Мұның бәрі нені білдіреді ??? Дәрігерге барудың әлі мүмкіндігі жоқ! Көмектесіңізші)

Қыздар, барлығына сәлем .... жағдай келесіде ... сайып келгенде, үлкен сүйіспеншілік мені тапты, ал өзара ... сол нәрсені күтіп тұрды ... және бұл барлық керемет және одан да көп ... және біз болашақ бірлескен және тағы басқаларын жоспарлап жатыр ... бірақ оның отбасы болды .. 2,5 жыл бұрын ажырасқан немесе сол себепті .. бала қалды .. ол оларға көмектеседі және баланы жиі көреді .. жалпы жақсы әке ... .және жақында оның әйелі маған жиі қоңырау шалады, ал ол жүреді ... көбіне таңғы сегізде қоңырау шалады ... біз әлі ұйықтаймыз .. және кешке .. жалпы, егер ол тек маған қарсы емес қоңырау шалып, бала туралы сөйлесті .. сондықтан іс жүзінде жоқ .. сұрақтармен қоңырау шалады және сіз қазір қалай және қайда іскерсіз, кіммен және қайда болдыңыз ... сіз ішіп-жедіңіз ... бірақ сіздің даусыңыз қандай таңқаларлық ... жақсы және т.с.с. ... ол дін туралы жазбаларды оқиды ... Мен енді күлкілі емеспін және ол жүйкеге тиеді ... бірақ ол оған ештеңе айтпайды .. біз оны қатты қайтарғымыз келгендей күлеміз , бірақ әр әзілде үлес бар және тағы басқалар ... оған балаға байланысты емес мәселелер бойынша оған қоңырау шалуға тыйым салғанын айту қиын, мен қорқамын .. кенеттен бұл агрессияны тудырады. .мүмкін емес шығар .. Осындай нәрсе .. не істеу керек? Немесе бұл өзін-өзі тыныштандырады ма?

Тоғыз айлық қыздар - иә. уақыт жай зымырап өте шығады. Mil. Мен сіздер сияқты баспалдақпен жүруге тырысамын. бірақ мен оған икемсіз шығармын - мен діни қызметкерлердің бұлшық еттері жұмыс істемейді деп ойлаймын. петровап: тоғыз айлық сәбилердің қыздары - иә. уақыт жай зымырап өте шығады. Mil. Мен сіздер сияқты баспалдақпен жүруге тырысамын. бірақ мен оған икемсіз шығармын - мен діни қызметкерлердің бұлшық еттері жұмыс істемейді деп ойлаймын.

Қыздар, егер барлық жүктіліктің басында сіз крем қолданбасаңыз. Бұл қазір көмектеспейді. Тек ақылды дәрігер.

Құрметті қыздар, мен сіздерден Дима Диманың екінші аптада жансақтау бөлімінде болуы үшін дұға етуді сұраймын .... ол клиникалық өлімнен аман қалды Дима мен оның анасы Оляға дұғаларыңызбен қолдау көрсетіңізші ... Оның алдында ең қасиетті Теотокосқа дұға белгіші «Емші»: Бәрібір құдіретті ханым, Теотокос ханым, Бикеш, осы дұғаларды қабыл алыңыздар, енді сіздерден өздеріңіздің лайықсыз қызметшілеріңіздің көз жастарына ерік беріп, сіздің сезімсіз жіберушілердің әнін , сіз осы жерден болғандай және біздің дұғамызды тыңдаңыз. Қандай да бір себептермен сіздің жұмысыңыздың орындалуы, қайғыңызды жеңілдетіңіз, әлсіздерге денсаулық беріңіз, әлсірегендер мен науқастарды сауықтырыңыз, жындарды жын-перілерден аулақ етіңіз, оларды құқық бұзушылықтардан құтқарыңыз, алапес адамдарды тазартыңыз және кішкентай балаларға мейірімділік көрсетіңіз; Сонымен бірге, ханым Теотокос ханым, сіз өзіңізді байлау мен зынданнан және барлық түрлі құмарлықтардан босатасыз: барлық мән Сіздің ұлыңыз, біздің Құдайымыз Мәсіхке Сіздің шапағатыңыз арқылы мүмкін болады. Уа, бәрін ұран ететін ана, ең қасиетті Теотокос! Сені дәріптейтін және Сені құрметтейтін, Сіздің ең таза бейнеңізге нәзіктікпен ғибадат ететін Сіздің лайықсыз құлдарыңыз үшін дұға етуді тоқтатпаңыз, ал барлардың үміті - Сізге, әрдайым Богородицы және Пендеге қайтарылмайтын және өкінбейтін сенім. , қазір және әрдайым және әрқашан. Аумин.

Қыздар сізге келе алады ма? Менің ұлым мылқау, 6 жаста. келесі жылы біз мектепке барамыз, V типті мектеп қарастырамыз, айтыңызшы (мен өзім ештеңе танымадым) бұл мектептерде 1-сыныпқа дайындық бар ма? Жақын мектепке баруға дайындалып жатырмыз, дұрыс па білмеймін? Біз балабақшаға бармаймыз. Ия, бұл іс жүзінде 5-ші бақтың соңғы тобы.Бірақ оған жету үшін, әрине, жету керек, енді кез-келген мамандандырылған мекеменің алдынан ОМПК өту қажет.

Қыздар бүгін өздерінің урабандарын серуендеуге алғаш рет алып барды (олар әжелеріне қонаққа келді, ол бізде тіркелген) Эммадан кейін бұл жер мен жер, әжеміздің айтқан бірінші сөзі ол өзі жүреді. Мүгедектер арбаларын толтыру өте қиын, бұл менің алғашқы үш рубльдік купюрам, бүгін біз жаяу жүрдік, жол жиектерінен шығып, ТТТ-ға жеттік, ешқашан құлап түсуге тырыспадық. Біз үшін жалғыз жағымсыз нәрсе - бұл ананың алдында тұрған позицияның болмауы, ал бұл біз үшін маңызды, бірақ бұл жай жасқа байланысты. Қолдану сиқырлы, серуендеудің соңында ұлым анасының қолына көтеріліп, мүгедектер арбасын бір қолымен сабырлы ұстап жүрді. Қысқасы, мен піл сияқты бақыттымын

Қыздар, маған қандай тексерілген агенттік айтыңыздар, кім Болгарияға визаларды бөлек жасайды? Solveks Malinka82: Үміт-11, 27.06.2013 ж., 13:45 (Үміт-11) Қыздар маған сенімді агенттік айтады, кім Болгарияға виза бөледі? Solvex

Қыздар айтыңызшы, егер бізде жүктіліктен бастап бесінші апта болса, акушерліктен 2 апта артық па, жоқ па? теория бойынша, иә. Бірақ акушерлік сіздің соңғы PMS Netcka-ның бірінші күнінен бастап есептеледі: Knopo4ka 18.06.2013 ж., 11:34 (Knopo4ka) Қыздар маған жүктіліктен бастап бесінші апта бар ма, ол 2 аптадан көп пе, жоқ па? теория бойынша, иә. Бірақ акушерлер сіздің соңғы пм-нің бірінші күнінен бастап есептеледі

Сәлем, қыздар! Мен сізге соңғы жаңалықтарды айтуға келдім (Интернет әлі сол баяғы, көңіл-күй бұрынғыдай): мен дәрігердің қабылдауында болдым. Біз kgg тыңдадық, креслоларға қарадық, қаралғанда оның қаншалықты ауыр екенін және ол маған бұл ауырмайды, жай ғана жағымды екенін айтады ... балалар, дәрігер болса да)))) көп таңдамады))) бірақ саусақ өтіп бара жатқан сияқты. Ол мені РД-ға сәрсенбіден бастап отырғыза аламын дейді, әйтпесе 2 апта бұрын біреуі жете алмай, РД-ден 500 м қашықтықта босанған. Бірақ мен оны қаламаймын, тексерістен кейін келесі күні тығын бөліктерге бөліне бастады (мен оның қосылғанын немесе қосылмағанын білмеймін). Яғни, көп ұзамай (Софиямен бірге тығын аптасына) Бүгін ол төменгі қабаттан сәл сорып алды, сөмкелерді жинай бастады .... Сіздің дөңгелек апталарыңызды сағындым ... Барлық қыздарға

Сәлем, қыздар! Кеше үйімде кенеттен түсік болды. Олар жедел түрде ауруханаға жеткізілді. Түнде УДЗ жасалды. Тағы бір сәби бар, жүрек соғып жатыр, қозғалады. Ұқсас оқиға болды ма? Егіздердің қайсысы қалды? Міне, менің ультрадыбыстық және ай сайынғы уақыттың сәйкес келмейтіндігінің түсіндірмесі

Шынымды айтсам, қыздар жарықты өзі көрді. Міне, мен кешке қайта жүгіруге бел будым, кеше бір күн бұрын жүгірдім және жүгіре салысымен аяғым қатты ауырды, мен ілмектегідей жүгірдім, бірақ мен жүгіруге тырыстым, әйтеуір бірдеңе шығармын деп ойладым оны илеңіз, бәрі жақсы болар еді .... Бұл көбіне сүйектің астында ауырады, жүру кезінде ондай нәрсе жоқ .... Бұл не болуы мүмкін? Мен қазірдің өзінде күнә жасап жатырмын, мүмкін мен флип-аяқ киімді ауыстырдым, олар мүлдем өкшесіз, мүмкін осы жалпақ табанның кесірінен бе? Себебі олар тек жаңа, қалған аяқ киімнің бәрі ескі. Бұл туралы кімге, хирургқа кеңес алуым керек? Ал одан да жақсысы ... ... әйтпесе мен ескі емеспін, әйтеуір ренжідім, міне, бұған дейін ісіну болған, бірақ ақыры ауырады. Дудина: Шынымды айтсам, қыздар жарықты өзі көрді. Міне, мен кешке қайта жүгіруге бел будым, кеше бір күн бұрын жүгірдім және жүгіре салысымен аяғым қатты ауырды, мен ілмектегідей жүгірдім, бірақ мен жүгіруге тырыстым, әйтеуір бірдеңе шығармын деп ойладым оны илеңіз, бәрі жақсы болар еді .... Бұл көбіне сүйектің астында ауырады, жүру кезінде ондай нәрсе жоқ .... Бұл не болуы мүмкін? Мен қазірдің өзінде күнә жасап жатырмын, мүмкін мен флип-аяқ киімді ауыстырдым, олар мүлдем өкшесіз, мүмкін осы жалпақ табанның кесірінен бе? Себебі олар тек жаңа, қалған аяқ киімнің бәрі ескі. Бұл туралы кімге, хирургқа кеңес алуым керек? Ал одан да жақсысы ... ... әйтпесе мен ескі емеспін, әйтеуір ренжідім, міне, бұған дейін ісіну болған, бірақ ақыры ауырады.

Рахмет қыздар, маньяк келесі көктемге дейін ұйықтауға кетті деп үміттенемін, біз онда біріншіден бір жасқа толамыз))), екіншіден, жылы мезгіл басталады. Бұл арада біз аян аламыз, өйткені аморта біз үшін өте маңызды)))) Элика: рахмет, қыздар, маньяк келесі көктемге дейін ұйықтады (үміттенемін), біз алдымен бір жыл боламыз ескі))), екіншіден, жылы мезгіл басталады ... Бұл арада біз аянды жалға аламыз, өйткені аморта біз үшін өте маңызды))))

Қыздар, сіздерден өтінемін, құдірет иесінен кішкентай Анаеличкамның сауығып кетуін сұраңыз. ענהאל בת אלה Адено вирусының өкпеде асқынуы. Менің балам жасанды тыныс алу аппаратына қосылған, себебі өкпе өздігінен жұмыс істемейді. Дәрігерлер қолдан келгеннің бәрін жасап жатыр, бірақ олар жігерлендіретін ештеңе айтпайды. Бәріне алдын ала рахмет

Қыздар, менің әжем саяжай үйінде құлап, жамбас мойнын сындырып алды (((Ол 89 жаста. Бұған дейін ол өзі барып қарады. Қазір ауруханада дәрігер оны операция жасамайтынын айтты Анестезиядан аман қалмаңыз.Олар оны үйге апарыңыз деді! - Мұндай қарт адамдар қанша оқиғамен өмір сүреді және сіз бұл жағдайда азапты қалай жеңілдете аласыз және сіз қалай көмектесе аласыз?

Менің теңіздегі қыздар, менің күйеуім жер бедерін сүйреуді ұсынады, тек мен осы арбамен өзімді сенімді сезінемін дейді, мен жарты түн ұйықтамадым, капетс, немесе кам дейді, жалпы бұл балалар сіз түсінбейсіз, мен болдым бишканы жоспарлаймын, енді мен не істеймін деп отырамын, бәрін істеп, екі жақсырақ болғаныма немесе аяғымды бүктеп, рельефті таңдағаныма сендіру үшін бәрін істеп көрейін, Ольга1 көлігімен жүрейік: Менің күйеуім қыздарды теңізге сүйреуді ұсынады жер, мен тек осы арбамен сенімдімін деп айтамын, мен жарты түн ұйықтамадым, капетс, немесе кам деп айтады, бұл сіздер жігіттерді түсінбейсіздер, мен бишка жоспарлап жүр едім, енді отырамын, не ойлаймын мұны істеу керек, аяғымызды екі рет бүктеп, жер бедерін алған дұрыс екеніне сендіруге тырысыңыз, көлікпен жүрейік.

Қыздар, мен сіздерден кеңес сұраймын, мен бұл бесікті коляскадан көрсеттім, мен оны үлкейтіп, түбін жасап, қабығымен қаптадым, бірақ аяғына дейін емес, міне, енді не болды жақсы деген сұрақ сорғышты жақтауға бекітіңіз, раманың өзі дөңгелек құбыр, ал қақпағы тегіс металл ... міне жақтау, міне қақпақ. маған бекітудің ең жақсы әдісін айтыңыз, алдын-ала рахмет айтыңыз және фондағы былық үшін кешірім сұраңыз: қыздар, мен сіздерге тағы да кеңес сұраймын, мен осы бесікті коляскадан көрсеттім, үлкейтіп, түбін жасадым және оны қаптады, бірақ толығымен емес, қазір солай болды, мәселе - сорғышты жақтауға бекіту жақсы, раманың өзі дөңгелек құбыр, ал қақпақ жалпақ металл. міне жақтау, міне қақпақ. маған бекітудің ең жақсы әдісін айтыңыз, алдын-ала рахмет айтыңыз және фондағы былық үшін кешірім сұраңыз

Қыздар, сәлем! Мені кіріп келгенім үшін кешіріңіз, бірақ біз қазір жөндейміз және ас үйге қатысты сұрақ туындады: - қай столошник практикалық: ашық-қараңғы, крошка, пластмасса, мдф? - төбелеріміз 285 см болатынын ескере отырып, 92 см өлшемді жоғарғы шкафтар ауыр емес көрінеді? - қандай қасбеттерді алу керек: mdf / пленка, mdf / эмаль, пластик? Біз ағашты бағасына байланысты қарастырмаймыз) Айтыңызшы?

Қыздар, қараша немесе желтоқсан балалары барларға арналған сұрақ, біз 2007 ж. Қараша, қазір біз дайындық тобына көшеміз, келесі жылы қыркүйек айында біз 6,9-да боламыз, отбасылық кеңесте олар баланы қалдыру туралы шешім қабылдады мектепте 7,9-ға бару үшін тағы бір жыл балабақшада. Біз бүгін басшының қасына келдік, ол маған мектепке дейінгі мекеме 2-7 жас аралығындағы балаларды қабылдайды деген мәлімдеме көрсетті, яғни ол бізді тастап кетуге құқығым жоқ екенін, әйтпесе бізді тастап кету шартымен кететінін айтты. қараша айында біз 7 жасқа толамыз, балабақшадан шығамыз және сабақ алдында алты ай үйде отырамыз. Қыздар, сіздер бұл мәселені қалай шештіңіздер ???????? Біз сабақ алдында жарты жыл немесе бір жыл үйде отырдық, бұл жолы курстарға бардық немесе баланы коммерциялық балабақшаларға бір жылға бердік ??? немесе бәрі бірдей, олар мейрамханаға қатысты мәселені қалай шешті ???

Қыздар, мен өз кезегімде сіздердің барлығыңызға моральдық және материалдық қолдау көрсеткендеріңіз үшін алғыс білдіргім келеді. Сөзде айтылғандай, өлеңнен сөз өшіруге болмайды. Күндер мен түндер біз қиын шайқасты бастадық Бұл күні біз мүмкіндігінше жақындаттық Біреу пошта жөнелтумен айналысты, біреуі достарына Славочка туралы айтты, біреу кітап пен гель сатты және т.б. Барлығы өз үлесін қосты. Украинада радиода діни қызметкердің үндеуін ұйымдастырған қыздарға ерекше алғыс. Тәжірибе мен стресс пен қуаныш, біз бәрін екіге бөлеміз. AlexiJa 15 маусым 2013 ж., 01:43 бастап (AlexiJa) Шампан студияда !!!! Бұл бізге жеткілікті ме? Мальвинка: Қыздар, мен өз кезегімде сіздердің барлығыңызға моральдық және материалдық қолдау көрсеткендеріңіз үшін алғыс білдіргім келеді. Сөзде айтылғандай, өлеңнен сөз өшіруге болмайды. Күндер мен түндер біз қиын шайқасты бастадық Бұл күні біз мүмкіндігінше жақындаттық Біреу пошта жөнелтумен айналысты, біреуі достарына Славочка туралы айтты, біреу кітап пен гель сатты және т.б. Барлығы өз үлесін қосты. Украинада радиода діни қызметкердің үндеуін ұйымдастырған қыздарға ерекше алғыс. Тәжірибе мен стресс пен қуаныш, біз бәрін екіге бөлеміз. AlexiJa 15 маусым 2013 ж., 01:43 бастап (AlexiJa) Шампан студияда !!!! Бұл бізге жеткілікті ме?

JaneIrk, tatka58, Black Panther, Nyutik87, Verosha, Run fox, Irus_ya, пиколина, Лапландия а қыздары! бәрібір, бізде қызыл тамақ вирусы бар ... және 5 айлық Мишаның сүйіктісі жұқтырған, мен қатты ренжідім ... Мен оларға таңертең қоңырау шалып едім, олар қазірдің өзінде қызыл тамақ пен мұрнымен ауырды ... уа ... жол бойында, бұл біз бізді олар теңізден алып келді ... біз бір топ дәрі іштік, ал біз барамыз, дәрігер рұқсат берген сияқты. өкінішті, мұндай ыстықта кішкентай ғана сатып алынбайды (((

Қыздар! Түркия, Белек аймағы, Maritim Pine Beach Resort 5 қонақ үйінде демалатын кез келген адам *. Baby блогында оны қатты мақтайды, сипаттамасы - ертегі, фотосуреттер одан да жақсы. Интернетте көбінесе Совдеповской қонақ үйі туралы пікірлер бар, бірақ өте әдемі жасыл алаңы бар. : әйнек Біз енді демалуға арналған екінші қонақүйді таңдаймыз, өйткені біз Түркияға бір айға баламен барамыз. Біз баратын бірінші қонақ үй - Лимак Аркадия (сонымен қатар Белек), бірақ екіншісі туралы шешім қабылдай алмаймыз. Папиллон Белвил қонақ үйі немесе Susesi Deluxe Resort Spa 5 *. Міне, міне, Baby ұсынған пікірлер :-D Мүмкін біреу қыздарға кеңес берер! Түркия, Белек аймағы, Maritim Pine Beach Resort 5 қонақ үйінде демалатын кез келген адам *. Baby блогында оны қатты мақтайды, сипаттамасы - ертегі, фотосуреттер одан да жақсы. Интернетте көбінесе Совдеповской қонақ үйі туралы пікірлер бар, бірақ өте әдемі жасыл алаңы бар. : әйнек Біз енді демалуға арналған екінші қонақүйді таңдаймыз, өйткені біз Түркияға бір айға баламен барамыз. Біз баратын бірінші қонақ үй - Лимак Аркадия (сонымен қатар Белек), бірақ екіншісі туралы шешім қабылдай алмаймыз. Папиллон Белвил қонақ үйі немесе Susesi Deluxe Resort Spa 5 *. Міне, Baby-дің келесі шолулары :-D Мүмкін біреу не кеңес берер екен

Қыздар! Шпу жүкті болудың қажеті жоқ !!!! Оның көп зиян келтіретіні бұрыннан дәлелденген. Магний B6 - бұл біздің бәріміз! Сіз күніне үш рет ішуге болады. Бірақ СПА жатыр мойнын босаңсытады, сіз оның немен толы екенін білесіз! Батыста, бірақ shpa жүкті әйелдер үшін бұрыннан тыйым салынған.

Қыздар! Біраз кеңес керек! Біздің Джонни кеше кастингтен өтті. Жалпы, бәрі жақсы. Бір сұрақ - оларды жалауға жол бермеу керек деді. Мен іс жүзінде бір тәулік ұйықтамадым ((менің күшім жоқ. Мысық бұл мәселеде онша құлшыныс таныта алмады, бірақ қазір сәттілік тілеймін - мен жай көзімді аламын - ол оны жалай бастайды) .Мен арнайы жағаны сатып алуға уақытым болмады (және не қажет екенін білмедім), енді мен оны тастай алмаймын, сонымен қатар, кішкентай мысық онымен ойнау үшін үнемі көтеріліп келеді.Сұрақ - қанша уақытқа дейін Ал егер ол сол жерде жаласа (түнде ол өзін жалап жатты - құйрығының астындағы бояу азайғандықтан) не болады?

Қыздар! Маған Михаил Пореченков пен Сергей Сафроновтың байланыстарын табуға көмектесіңізші. Нақты. Мен үшін емес, тек көмек сұрадым. Мүмкін біреу біледі. Біз өте ризамыз. Ксения Пракаш: Қыздар! Маған Михаил Пореченков пен Сергей Сафроновтың байланыстарын табуға көмектесіңізші. Нақты. Мен үшін емес, тек көмек сұрадым. Мүмкін біреу біледі. Біз өте ризамыз.

Қыздар! Мен сенімен біргемін! Қалай уақытында !!! Мен айнаның жанынан өтіп бара жатырмын. Ерік күші де нөлге тең, дегенмен сіз өзіңізге қамқорлық жасауға уақыт таба аласыз. LadyLydmila: Қыздар! Мен сенімен біргемін! Қалай уақытында !!! Мен айнаның жанынан өтіп бара жатырмын. Ерік күші де нөлге тең, дегенмен сіз өзіңізге қамқорлық жасауға уақыт таба аласыз.

Қыздар! Хей! хепли ми! ұжымдық пікір қажет. күні. Madeline соңғы пікірлерінен қайда барарымды білмей отырмын: (Iris-kitis @ 24 маусым 2013, 21:53) Қыздар! Хей! хепли ми! ұжымдық пікір қажет. күні. Соңғы пікірлер бойынша қайда барарымды білмеймін

Қыздар !! Барлығын Жаңа үйге шақырамын !!! Бірінші шілде пайда болды, біз барлығын асыға күтеміз! Алдыңғы тақырып: http://www.eka-mama.ru/forum/part319/topic342664/ Махр: http://www.eka-mama.ru/forum/part319/topic337340/ RD-де қажет: http: // www .eka-mama.ru / forum / part319 / topic340938 / Міне, біздің сөйлесушілер 1.Лидышка - Лида - Мәскеу - ПДР 30 маусым - 2 шілде - DR 24.06. - қыз - 3200 г - 52 см 2. Ұстағыш - Таня - Мәскеу - ПДР 10 шілде - ДР 27.06. - бала - 3110 г - 50 см 3. Малинка - Марина - Киев - ПДР 1 шілде 4. Анам Сара 22 - Саша - Екатеринбург - ПДР 4 шілде 5. Джейн_Н. - Женя - Мәскеу - ПДР 11 шілде 6. Наталуха - ПДР 13 шілде 7.антыфейка - Ирина - Екатеринбург - ПДР 16 шілде 8. Джулия Шу - Юлия - Екатеринбург - ПДР 17 шілде 9. Танечка - Татьяна - Екатеринбург - ПДР 17 шілде 10. Барлығы кока кола болады - Наталья - Екатеринбург - ПДР 17 шілде- 22 11. Лелька - Оля - Ростов-на-Дону - ПДР 20-21 шілде 12. Наталья - Наталья - Алапаевск - ПДР 23 шілде 13. МИМ чик - Ирина - Сочи - ПДР 23 шілде 14. Силико - Джулия - Ханти - Мансийск - ПДР 27 шілде 15. Медузца - Татьяна - Екатеринбург - ПДР 27-30 шілде 16. Маруся 1 - Мария - Екатеринбург - ПДР 29 шілде 17. Скади - Ольга - Екатеринбург - ПДР 30 шілде 18.katmin66 - Екатеринбург - Екатеринбург - ПДР 30 шілде 19. заичена - Женя - Сочи - ПДР 02 тамыз 20. Туған күн - Женя - Первоуральск - ПДР 18 тамыз 21. НикИрина - Ирина - Верхний Уфалей - ПДР 21 тамыз жекпе-жек: http: //www.kogdarodim. ru / count. html http: //mama.hlopoty.r u / rody / shvatki_count.php қыздар !! Барлығын Жаңа үйге шақырамын !!! Бірінші шілде пайда болды, біз барлығын асыға күтеміз! Алдыңғы тақырып: http://www.eka-mama.ru/forum/part319/topic342664/ Махр: http://www.eka-mama.ru/forum/part319/topic337340/ RD-де қажет: http: // www .eka-mama.ru / forum / part319 / topic340938 / Міне, біздің сөйлесушілер 1.Лидышка - Лида - Мәскеу - ПДР 30 маусым - 2 шілде - DR 24.06. - қыз - 3200 г - 52 см 2. Ұстағыш - Таня - Мәскеу - ПДР 10 шілде - ДР 27.06. - бала - 3110 г - 50 см 3. Малинка - Марина - Киев - ПДР 1 шілде 4. Анам Сара 22 - Саша - Екатеринбург - ПДР 4 шілде 5. Джейн_Н. - Женя - Мәскеу - ПДР 11 шілде 6. Наталуха - ПДР 13 шілде 7.антыфейка - Ирина - Екатеринбург - ПДР 16 шілде 8. Джулия Шу - Юлия - Екатеринбург - ПДР 17 шілде 9. Танечка - Татьяна - Екатеринбург - ПДР 17 шілде 10. Барлығы кока кола болады - Наталья - Екатеринбург - ПДР 17 шілде- 22 11. Лелька - Оля - Ростов-на-Дону - ПДР 20-21 шілде 12. Наталья - Наталья - Алапаевск - ПДР 23 шілде 13. МИМ чик - Ирина - Сочи - ПДР 23 шілде 14. Силико - Джулия - Ханти - Мансийск - ПДР 27 шілде 15. Медузца - Татьяна - Екатеринбург - ПДР 27-30 шілде 16. Маруся 1 - Мария - Екатеринбург - ПДР 29 шілде 17. Скади - Ольга - Екатеринбург - ПДР 30 шілде 18.katmin66 - Екатеринбург - Екатеринбург - ПДР 30 шілде 19. заичена - Женя - Сочи - ПДР 02 тамыз 20. Туған күн - Женя - Первоуральск - ПДР 18 тамыз 21. НикИрина - Ирина - Верхний Уфалей - ПДР 21 тамыз жекпе-жек: http: //www.kogdarodim. ru / count. html http: //mama.hlopoty.r u / rody / shvatki_count.php

Қыздар !! Мен оларға кеше хат жаздым, қазіргі уақытта оларда қандай жеткізу қызметі бар? Міне жауап - біз қазір аймаққа байланысты SPSR және Fedex жеткізуші компанияларын қолданамыз. Егер сізде басқа сұрақтар туындаса, біздің орыс тілді клиенттерге қызмет көрсету тобына 8-10-8002-7254011 нөміріне хабарласыңыз. Мен қазіргі уақытта аймаққа байланысты біз SPSR де, Fedex жеткізуші компанияларын да қолданамыз деп аударамын. Егер сізде басқа сұрақтар туындаса, 8-10-8002-7254011 нөмірі бойынша орыс тілді қолдау тобына хабарласыңыз.

Қыздар !!! бізге манту берілді - бір тәуліктен кейін температура 39-дан төмен болды !!! дерлік адаспайды !!! Мен нурофенді беремін - ол өте баяу әрекет етеді - температура бір жерде 37-ге дейін төмендейді .. 36,8 ... бір-екі сағаттан кейін 38 құйрығымен өтеді !!! бала әрең жейді !! Учаскелік дәрігер маған ЖРВИ екенін түсіндіріп, грипферонға кеңес беріп кетті !!! Мен жай ғана есеңгіреп қалдым !!! Бұл мантуға реакция екеніне сенімдімін - мен оны баладан көре аламын. Не істеу? кім кездесті? мұндай жағдайларда температура қанша уақытқа созылады және оны қалай төмендетуге болады !!! Менде жай үрей бар ...

Қыздар, ал СДЮШОР 33-те гимнастикамен айналысатын біреу жаттықтырушыға кеңес береді, таңдау Иванов К.В., Клюкин С.А., Комиссаров С.В., Замолодчикова, Гейдарова С.Е. Бастапқы мәліметтер бойынша, бала өте мобильді, бұзылған бала, бірақ жаттықтырушы қатаң түрде, бірақ балалар истерикаға жеткізілмеуі керек. Мүмкін біреу сізге кімге берген дұрыс екенін айтып берер, неге екен менің жаным Комиссардың адамында.

Қыздар, мен сендердің қатарларыңнан кетіп бара жатырмын (((қалайы, қалай ұятсыз, мен түсік тастайтын күнді бас, менің күйеуімде бүгін DR бар, пойыз (билеттер өтіп қойған)) Девулички, мен саған тілектеспін оңай жүктілік және бақытты ана болу.Сіздің қасыңызда болуға қарсы болмасам, мен белуга сияқты күркіреп өтірік айта алмаймын, дегенмен мен өзімді тыныштандырамын, ал бала өз уақытымен келеді, бірақ бір інжір маған зиянды Сіз де, барлығыңыз әрі қарай жүріп, маған шығынсыз қарайық, әйтпесе сіз менен құтыласыз

Қыздар, қымбаттым! Жүрегімнің түбінен саған төмен тағзым! Сіздің сүйікті қызыңызға деген сүйіспеншілігіңіз, қамқорлығыңыз, қамқорлығыңыз үшін ежелгі шіркеудің күмбездерінің терезесінен сіз қоңырауды көре аласыз және естисіз .. Сонымен қатар мен әрқашан құдіретті Құдайдан балаларымызға, бәрімізге, барлығын денсаулыққа деген сүйіспеншілік Оля Курочкина: Қыздар, қымбаттым! Жүрегімнің түбінен саған төмен тағзым! Сіздің сүйікті қызыңызға деген сүйіспеншілігіңіз, қамқорлығыңыз, уайымыңыз үшін біз ескі шіркеу күмбездерінің терезесінен қоңырау шалып, естіп тұрамыз .. Мен сондай-ақ әрқашан құдіретті Құдайдан балаларымызға, барлығымызға, бар нәрсенің бәріне рақым тілеймін.

Қыздар, теңізге саяхатқа екі баламен баруға мүмкіндік бар ма? Мұндай ұсыныстар болды ма? Енді олар Анапада бір балалы ересек адамға ілінеді. Егер мен билетке билет алсам, онда екіншісіне жолды қалай ұйымдастыруға болады? Кім білетінін айтыңыз. wirtvana: Қыздар, теңізге екі баламен саяхаттауға мүмкіндік бар ма? Мұндай ұсыныстар болды ма? Енді олар Анапада бір балалы ересек адамға ілінеді. Егер мен билетке билет алсам, онда екіншісіне жолды қалай ұйымдастыруға болады? Кім білетінін айтыңыз.

Қыздар, тағы бір сұрақ. Біреу сиқыршы немесе карунмен бірге Қырымда болған? Дөңгелектері қалай? Бүкіл? Былтыр біз Яртада Сорариямен бірге болғанбыз, мен оны сол жерде жақсы көретін едім, жолдың барлық бұзушылықтарын соққымен жұтып қойдым, оның керемет аморты бар. Менің қызым қалған бөлігінде өмір сүрді, тіпті түнде ол ұйықтады, егер кешке серуенде ұйықтап кетсе, біз оны бөлмеге апардық. Онымен бірге барлық кафелер мен мейрамханаларда арбада орын жоғары, орындықтар қажет емес. Сонымен қатар, теңіздегі сәнді қалпақ пен рокер сабы өте өзекті болды. Біздің көршілеріміз тек Макпен бірге болды, жергілікті жолдарда олардың дөңгелектерінің бекітілу нүктесі жарылып кетті ((((Біздің Сорайчикке күрсінді, мұны қайдан алуға болады)))) Биыл біз Римге Рионы сынау үшін барамыз.))) Рахмет , Мен хабарламаны көрдім) Сорария маған Карунадан гөрі берік болып көрінді. дегенмен, мен қосымшаның ықшамдылығы мен TAppi-ге қосқан жеңілдігіме қатты таңдандым! Менің 10 кг қызым бар - біз үшін керемет + - ештеңе құламайды)) бірақ ол қазірдің өзінде үлкен. Жалғыз кемістігі - сіз нәрестені сіздің бетіңізге сенімді түрде апарғыңыз келеді, бірақ карун нашар басқарылады және тұтқасы өте төмен (олар бұл үшін сорария жақсы жақсырақ келеді деп айтады. Магияға күн сәулесі қажет болуы мүмкін - Қырымның күндері жанып тұр, сондықтан оны бәрі мақтайды. Сөзбе-сөз 2-3 бет артқа біреу өз әсерін жазды, жай жолда емес, тегіс жолда, бәлкім, мен қолшатырды жақпаға алып кетемін, ұлыма. Және менің қызым, иә. осы жүргізу әдісі туралы ойлана отырып, мен дөңгелектерге алаңдаймын. Ялтада жолдар жақсы, маған Севастопольге қарағанда жақсы көрінді. Менің өсуім 162, қалам қалыпты болады деп сенемін ... Қыздар , мен Сахараға жібере отырып, Априка Карунды қайдан сатып алсам болады? Мен Aprica дүкенінің түрін таптым, рас, ол жерде баға қалыпты. catlf: Қыздар, тағы бір сұрақ. Біреулер Қырымда сиқыршы немесе карунмен болған? Дөңгелектер ме? Бүкіл? Былтыр біз Яртада Сорариямен бірге болғанбыз, мен оны сол жерде жақсы көретін едім, жолдың барлық заңсыздықтарын жұдырықпен жұтып қойдым, оның керемет амортасы бар, ол қалған күндерін өмір сүрді, тіпті түнде де ұйықтады , егер кешке серуендеп ұйықтап кетсем, біз оның бөлмесіне бардық ширатылды. Онымен бірге барлық кафелер мен мейрамханаларда арбада орын жоғары, орындықтар қажет емес. Сонымен қатар, теңіздегі сәнді қалпақ пен рокер сабы өте өзекті болды. Біздің көршілеріміз тек Макпен бірге болды, жергілікті жолдарда олардың дөңгелектерінің бекітілу нүктесі жарылып кетті ((((Біздің Сорайчикке күрсінді, мұны қайдан алуға болады)))) Биыл біз Римге Рионы сынау үшін барамыз.))) Рахмет , Мен хабарламаны көрдім) Сорария маған Карунадан гөрі берік болып көрінді. дегенмен, мен қосымшаның ықшамдылығы мен TAppi-ге қосқан жеңілдігіме қатты таңдандым! Менің 10 кг қызым бар - біз үшін керемет + - ештеңе құламайды)) бірақ ол қазірдің өзінде үлкен. Жалғыз кемістігі - сіз нәрестені сіздің бетіңізге сенімді түрде апарғыңыз келеді, бірақ карун нашар басқарылады және тұтқасы өте төмен (олар бұл үшін сорария жақсы жақсырақ келеді деп айтады. Магияға күн сәулесі қажет болуы мүмкін - Қырымның күндері жанып тұр, сондықтан оны бәрі мақтайды. Сөзбе-сөз 2-3 бет артқа біреу өз әсерін жазды, жай жолда емес, тегіс жолда, бәлкім, мен қолшатырды жақпаға алып кетемін, ұлыма. Және менің қызым, иә. осындай жүргізу әдісі туралы ойлана отырып, мен дөңгелектерге алаңдаймын. Ялтада жолдар жақсы, маған Севастополь астынан гөрі жақсы көрінді. Менің өсуім 162, қалам қалыпты болады деп сенемін ... Қыздар «Априка Карунды» және Сахалинге жіберу арқылы қайдан сатып алуға болады? Мен Aprica дүкенін таптым, ол жерде бағалар қалыпты.

Қыздар, барлығына кеңесі мен қолдауы үшін тағы да алғыс айтамын!) Мен өз істерімізді айтамын: аптап ыстықтан қашу, өйткені айқайдың себептерінің бірі болғандықтан, біз таза ауа алу үшін анамның коттеджіне уақытша көштік! Бұл алғашқы қадам болды. Екінші болжам - баланың жүйке жүйесінде ұйқының биологиялық анықталған сағатынан артық уақыт болмайды, соған байланысты біз оны күндіз күшпен айдауды тоқтатып, оны өзі талап еткен кезде ғана қоямыз. Нәтижесінде күндізгі үш сағаттың орнына екі жарым ұйықтау пайда болады. Кешке ол бұрынғыдан бір сағатқа кешірек келеді. Түнде Ора Жоқ !! аз ғана айқайлай алады ... Шындық әлі ояу болу үшін түнде оянады ... бірақ сирек. Әлі жаңа тістер жоқ. Міне, біздің жаңалықтарымыз!

Қыздар, менің күйеуім сабақ бергенде бұл өте қиын.Барлық достарым бірауыздан мұны қайталай берді.Кем дегенде біреу, бірақ менің күйеуім емес! Менің құдығыма оның маған балалар мен машинаны сеніп тапсыра алатындығына көз жеткізуім керек, сондықтан ол да әшекейленген. Кейде оның талаптары мүлдем ақылға сыймайтын. Мысалы, бір жолдан екінші жолға ауысу үшін 10-20 рет. Мен, бәрібір, ешкімді өткізбеңіз, бірақ бензин қосып, ұятсыз тайып жүріңіз.Мен онымен экстремалды жүргізу мектебінен өттім деп айта аламын және бұл маған оң жақ жолақпен жүріп өткенімді айтудың орнына жылдамдығы сағатына 20 км. (әрине, асыра сілтеймін). ол мені мақтады, бірақ бәрібір машинаны аяйды! Ал енді, жалпы, мен өтірікті ұстадым, таңертең ол досына бара жатыр еді, қыз мені шақыруы керек еді, қайда бара жатқанын сұрағанда, ол жауап берді.Сонда сіз көтердіңіз бе? енді ол маған көлік ұсындым деп отыр.

Қыздар, бізден орысшаға салқын жазуы бар футболкаларды қайда тапсырыс беруге болатындығын кім біледі? Осы сияқты http://footbolka.ru/catalog/product_info/c...roducts_id/5873 тіпті мені итермелеген))) MurrKosha: Қыздар, орыс тіліндегі салқын жазуы бар футболкаларды бізден қайда тапсырыс беруге болатындығын кім біледі? http://footbolka.ru/catalog/product_info/c...roducts_id/5873 маған ұнады)))

Қыздар, біз ауылда тұрамыз. Көптеген фермерлер өздері үшін және сату үшін картоп, шошқа және т.б. Айырмашылық бар. Сондықтан ферманы досың арқылы сатып алған дұрыс. Балмен бірдей. Содан кейін біз қарақұйрық сияқты керемет көк жидектер сатамыз. Олар өте пайдалы дейді, бірақ тек тас жол бойында жинап, сатады ... Егер мен оларды өзім жинап өсірмесем, қорқыныш көп. Біз баланың қоян етін, диеталық сияқты, достардан сатып аламыз ... содан кейін олар оны сырғанайды ... сары ет туралы, содан кейін бауыр бәрі ауырады ... Барлығы шеңберде жататын осындай өмір ме. Алллла: Қыздар, біз ауылда тұрамыз. Көптеген фермерлер өздері үшін және сату үшін картоп, шошқа және т.б. Айырмашылық бар. Сондықтан ферманы досың арқылы сатып алған дұрыс. Балмен бірдей. Содан кейін біз қарақұйрық сияқты керемет көк жидектер сатамыз. Олар өте пайдалы дейді, бірақ тек тас жол бойында жинап, сатады ... Егер мен оларды өзім жинап өсірмесем, қорқыныш көп. Біз баланың қоян етін, диеталық сияқты, достардан сатып аламыз ... содан кейін олар оны сырғанайды ... сары ет туралы, содан кейін бауыр бәрі ауырады ... Барлығы шеңберде жататын осындай өмір ме.

Қыздар, бізге Литвада болу өте тиімді ме? Біз осында тұрамыз, мысалы бізге Испанияға ұшу әлдеқайда арзан ... және бұл жерде ауа-райы онша жақсы емес ((иә))) Бірақ, біз көлікпен жүреміз, және біз үш ересек пен баламыз ,)) (билеттердегі үнемдеу өте маңызды болып шығады) бізге теңіз ұнайды, сондықтан біз Калининградқа қоңырау шалуымыз керек. Сондықтан, бізде демалыс және бизнес бар. Палангадағы Балтық теңізінің жағасы Кеникке қарағанда арзан әрі қызық. Жалпы біз Литваны жақсы көреміз)) Испания жақсы), бірақ тағы да сіз арқылы немесе Рига арқылы ұшу үшін біздің билеттер қымбат)) және сізде керемет рейстер бар. Климат бізге сәйкес келеді, мен жазда ыстық елдерде демала алмаймын, бірақ күзде, көктемде бұл өте жақсы. Жазда таза ауа үшін біз Палангаға келеміз.

Қыздар, бізге Литвада болу өте тиімді ме? Біз осында тұрамыз және бізге Испанияға ұшу әлдеқайда арзан, мысалы ... және бұл жерде ауа райы онша жақсы емес ((Книзен: Қыздар, бізге Литвада бару өте тиімді ме? Біз жергіліктібыз мысалы, бізге Испанияға ұшу әлдеқайда арзан, .. және бұл жерде ауа райы онша жақсы емес ((

Қыздар, бұл сіздің алдыңызда өте көп кінәлі .... Бүгін мен визалық картаның импульсінен қалдықтарды алып тастауды шештім - бұған дейін 186 рубль болған, ал бүгін мен 2086 рубльдің қалғанын алып тастай бастадым ... Бұл өте жақсы жаман, мен біреуге алғыс айтпадым және уақытында есеп бермедім .... Мен бұл картаны тек Мәскеуде қолданамын, өте сирек, бұл резервтік карточка, сондықтан төтенше жағдайда менің отбасым тез ақша сала алады. ұялы банк қосылмаған, SMS келмейді.Мен өте кешірім сұраймын және көмек үшін қайырымды адамдарға алғыс айтуға асығамын !!!!! Бүгін Настя мен анам екеуміз қала орталығына жеттік, 4,5 сағат жүрдік !!!! Біздің Ярославль қандай керемет !!!!! Біз жағалаумен жүріп, би билейтін фонтандарға тамсандық, дегенмен бүгін салқын болды , біз фонтандарда біз қанша уақыт қаласақ та болған жоқпыз.Көп қырлы Ярославль тақырыбына арналған гүлзарларға тамсандық, қоңырау соғылды.

Қыздар, маған көмектесіңіздер plz !! Менде 9 күн кешігу бар, барлық анализдер оң нәтиже берді (кешіктіруге 4 күн қалғанда, олар 2 жолақты көрсетіп қойды) мен бүгін ақылы клиникада болдым, ол жатыр аздап үлкейгенін айтты, бірақ ультрадыбыспен ешнәрсе көрінбеді, ол 5-ші күнде келіңіз деді, әр өрт сөндіруші HCG үшін қан тапсырды, жүктілік бар ма, жоқ па, айтыңызшы? sneginka0201: Қыздар, маған көмектесіңдер plz !! Менде 9 күн кешігу бар, барлық анализдер оң нәтиже берді (тіпті кешіктіруден 4 күн бұрын олар 2 жолақты көрсетті) мен бүгін ақылы клиникада жатырдың аздап үлкейгенін айттым, бірақ ультрадыбыспен ешнәрсе көрсетілмеді, 5-ші күнде келу керек деді, әр өрт сөндірушіге HCG-де қан тапсырды, жүктілік бар ма, жоқ па, айтыңызшы?

Қыздар, мен сіздерді жаңа тақырыпты құруға қатысуға шақырамын. Мен сіздің жаңа шыңға арналған нұсқаларыңызды қабылдаймын! Кім түпнұсқа рифммен жарқырайды Ал, міне, шаршаған Москваның бірінші айтатын сөзі: азғырулар орманмен жүрсін, Дукан сіздің күңгірт сызықтарыңызды күтеді. Осы жазбада мен байланыстағы жаңалықтарды көруге және ұйықтауға бардым.

Қыздар, тағы сәлем) Мен коляскаларымды күтіп тұрғанымда жапондық Амазонкаға шықтым. Айтыңызшы, сіз сол жерде бүлік шығардыңыз ба? Олар тікелей жібереді ме, әлде делдал арқылы тапсырыс бере ме? Сіз иероглифтермен қалай айналысасыз? Менің Google парақты автоматты түрде аударудан бас тартады)) Тек арнайы терезеде. Тіркеу үшін бәрі иероглифтерде, қорқынышты

Тойға шақырылған қыздар, туыстар, мен шынымен барғым келмейді, бірақ бізден кім сұрады. Ақшадан басқа не бере алатыныңызға кеңес беріңіз, мен сыйлыққа үнемдегім келеді, мен ешқашан сыйлықтарға ақша жинамағанмын, бірақ мен мұны қалаймын, олардың үйлену тойында екі жыл болды, олар сол кезде қыздарын берді, енді олар ұлдарын үйлендірді , олар лайықты түрде ақша берді, ал үйлену тойы мен үшін сұмдық, мен өмірімде бірінші рет күйеуім үстелдің астына түсіп кетпес үшін не тамақтандыру керек екенін ойладым, үстел қалайы болды, ал тойдың өзі , Мен адамдарды соттау әдемі емес екенін түсінемін және мен адамдарды қателіктері үшін айыптамаймын, бірақ ханым (күйеу жігіттің анасы мен қалыңдығы) өздері туралы өте жоғары пікірде, бәрі олармен жақсы, біріншісі бәрін талқылайды және бәріне түсініктеме береді, сол кезде бұл менің ақшам туралы ойламайтын күйеуім үшін өте өкінішті болды. А-ленка: Қыздар, тойға шақырылған туыстар, мен шынымен барғым келмейді, бірақ бізден кім сұрады. Ақшадан басқа не бере алатыныңызға кеңес беріңіз, мен сыйлыққа үнемдегім келеді, мен ешқашан сыйлықтарға ақша жинамағанмын, бірақ мен мұны қалаймын, олардың үйлену тойында екі жыл болды, олар сол кезде қыздарын берді, енді олар ұлдарын үйлендірді , олар лайықты түрде ақша берді, ал үйлену тойы мен үшін сұмдық, мен өмірімде бірінші рет күйеуім үстелдің астына түсіп кетпес үшін не тамақтандыру керек екенін ойладым, үстел қалайы болды, ал тойдың өзі , Мен адамдарды соттау әдемі емес екенін түсінемін және мен адамдарды қателіктері үшін айыптамаймын, бірақ ханым (күйеу жігіттің анасы мен қалыңдығы) өздері туралы өте жоғары пікірде, бәрі олармен жақсы, біріншісі бәрін талқылайды және бәріне түсініктеме береді, сол кезде бұл менің ақшам туралы ойламайтын күйеуім үшін өте өкінішті болды.

Қыздар, рахмет! бесікпен көріңіз - ойланыңыз! бастысы, ол одан шықпайды - белбеулер жоқ!) Мен қазір жарнама іздеймін, мен мұнда жаңадан келгенмін, мен не білген жоқпын. не, мен жарнама іздеймін)) Лидисс: Қыздар, рахмет! бесікпен көріңіз - ойланыңыз! бастысы, ол одан шықпайды - белбеулер жоқ!) Мен қазір жарнама іздеймін, мен мұнда жаңадан келгенмін, мен не білген жоқпын. не, мен жарнама іздеймін))

Қыздар, мен көптен бері сұрағым келді, біреу бағаналы жасушаларды жинауды жоспарлап отыр ма? сапарды жақсы басқара аласың деп үміттенемін. және сен қайда бара жатырсың? Мен әлі күнге дейін бағаналы жасушаларды ақшаны сыртқа шығаратындай қарастырамын. өйткені олар сақталады (АҚЫ!), және оларды емдеу технологиялары әлі қол жетімді емес. олар ойлап тапқанда - мен бұл туралы ойланамын

Қыздар, мен сұрағым келді, осы диетада ірімшікті кім жасады? Сіз сәтті болдыңыз ба? Сәлем! Мен де елестете аламын, мен бүгін осы ірімшік туралы оқыдым, шолулар іздедім, кейбіреулер мақтады, ал кейбіреулері жұмыс істемеді деп жазады. Мен ертең байқап көремін, мүмкін оны жасайтын шығармын, мен сыр алғым келеді (marina3) бәріңізге сәлем! сәлем сәтті балалар, ұстайық, диета жақсы, бүгін менің бесінші күнім! (marina3) сүті мен жұмыртқасы бар ыстық хош иісті кофе .... ммм Мен де сүтті кофемен күнә жасаймын, боденфлексті қосқым келеді, мен Марина Корпан бағдарламасындағы шолуларды қарастырамын

Қыздар, мен бұл тақырыпта емеспін, бірақ мен саған тым болмаса тәубе етуім керек! Мен ақымақпын ((((BO-ге жаңа плащ кигіздім - және бағаны екі есе қымбат қойдым; ((((ұят; ((((2-ретті екінің бағасына қарап))) млн !!!!! менің ойымша, мен қандай да бір хакстер сияқты болып көрінемін; ((((мен жаңбырлы пальтоға ақша табамын; ((((кешіріңіз, мен хакер емеспін, бірақ жай думбаспын !!!!!) )))) қоқыс!))

Қыздар, DD! Мен сенің Темкаңды төртінші күн оқып отырмын .. Мен мүгедектер арбасына ғашық болдым !!!! Бірақ! Біздің ауылда (мен Минскіденмін) сіз оларды күндіз отпен таба алмайсыз (((тек тапсырыс бойынша ... және мен шынымен бүктелгенде оның мөлшері туралы білуім керек, мүмкін жазға коляска керек шығар) мен кішкене магистральмен кабинада қозғалатын кезім: биіктігі небары 25 см ((((ені мен тереңдігі көңілге қонымды, өйткені машина, негізінен, кішкентай емес, бірақ биіктігі (((( өйткені хомяктар осы биіктікке сәйкес келе ме, жоқ па, соны айтыңызшы?) !!!? Ал, өзім туралы аздап: Мен маньяк емеспін! Жалпы, екінші машина пайда болғанға дейін, Мен бірнеше коляска қажет болуы мүмкін деп ойлаған емеспін (((бізде Стокке толық жинақ бар, нәресте оны жақсы көреді, бірақ соңғы кездері онда сирек ұйықтайды ... Мен де оған қатысты ерекше шағымдарым жоқ, бірақ қарыздар және жүк салғышқа жүктеме ... Кішкентай қыз қазір 8 айлық; салмағы 9 кг; бойы 76 см ... мүгедектер арбасы қысқа (2 сағаттан аспайтын) қалада дүкендерде тоқтап серуендеу үшін қажет, біз қаладан тыс жерде тұрамыз және үйде колясканы қолданбаймыз.

Қыздар, TRYNDETS, кешіріңіз, бірақ мен бұдан лайықты басқа сөз таба алмадым. Жеткізу тағы БІРІНШІге ауыстырылды !!!!!!!!! ШІЛДЕ !!!!! Мен жай ашуланған rrrrrrrr ...... мен жастықты лақтырып жібердім. Dalila25: Қыздар, TRYNDETS, кешіріңіз, бірақ мен одан лайықты басқа сөз таба алмадым. Жеткізу тағы БІРІНШІге ауыстырылды !!!!!!!!! ШІЛДЕ !!!!! Мен жай ашуланған rrrrrrrr ...... мен жастықты лақтырып жібердім.

Қыздар, автор өткен жүктілік туралы ештеңе көрсетпеген. Әрине, міне, Город Ветров деген қыз, ол тікелей жазды, ол сәл ертерек көрінеді Лапонка: Кепілгер 2013 жылғы 1 шілдеден бастап, 20:16 (Кепілгер) Қыздар, автор өткен жүктілік туралы ештеңе көрсеткен жоқ. Әрине, міне, Город Ветров деген қыз, ол тікелей жазды, сәл ертерек көрінеді

Қыздар, сіз испан кинотеатрларында опера, балет немесе концерт трансляциясын көре алатыныңызды білесіз бе? Мен бұл туралы бұрын білмейтін едім. Ол күйеуінен неге үндемейтінін және айтпағанын сұрады. Ол мұндай хабарларды барлық елдерде әдеттегідей деп ойладым дейді ол. Мен ФБ-да орыс мәдени орталығының парағында сол кезде мұндай кинотеатрда Қызыл алаңнан концерттің трансляциясы болады деген хабарландыруды байқаған кезде мен кездейсоқ нұрға бөлендім! Мұның қалай екенін білуге ​​бел будым. Мен досыммен бірге кинотеатрға концерт өткізуге бардым, хабардың сапасы өте жақсы: дыбыстық та, суреттік те. Залда таңқаларлықтай көптеген адамдар болды.

Қыздар, бір жасар бала етік алуы керек пе? Мұндай кішкентайларға аяқтарын басу ыңғайлы ма? IMHO - жоқ. Крокалардың етіктері бүгілмейді - әлі де жақсы жүрмейтін бала үшін оларда қозғалу шындыққа жанаспайды, мен балаға электрошокер алып бердім, олар өте тар, олар аяғын әрең қысып алды. Олар аяқтың формасын алар ма екен, кім біледі, яғни. өрлеу кезінде жолдан шығу керек пе, жоқ па? Оларды қандай-да бір жолмен созуға болады ма - оларды шаш кептіргішпен қыздыру керек, мысалы, әрине, оларды жылы суға салып қоймаңыз және оларды алып жүру үшін саусақтарыңыздың үстіне қойыңыз! ИМХО, сіз ойланып отырсыз - оларды кию ыңғайсыз, сол себепті оларды қосып, жаңаларын сатып алу мүмкін болмады ма?

Қыздар, бір жасар бала етік алуы керек пе? Мұндай кішкентайларға аяқтарын басу ыңғайлы ма? IMHO - жоқ. Крокалардың етіктері бүгілмейді - әлі де жақсы жүрмейтін бала үшін оларда қозғалу шындыққа жанаспайды, мен балаға электрошокер алып бердім, олар өте тар, олар аяғын әрең қысып алды. Олар аяқтың формасын алар ма екен, кім біледі, яғни. өрлеу кезінде жолдан шығу керек пе, жоқ па? Оларды қандай-да бір жолмен созуға болады ма - оларды шаш кептіргішпен қыздыру керек, мысалы, әрине, оларды жылы суға салып қоймаңыз және оларды алып жүру үшін саусақтарыңыздың үстіне қойыңыз! ИМХО, сіз ойланып отырсыз - оларды кию ыңғайсыз, сол себепті оларды қосып, жаңаларын сатып алу мүмкін болмады ма? Хелен Элис: Қыздар, бір жасар бала етік алуы керек пе? Мұндай кішкентайларға аяқтарын басу ыңғайлы ма? IMHO - жоқ. Крокалардың етіктері бүгілмейді - әлі де жақсы жүрмейтін бала үшін оларда қозғалу шындыққа жанаспайды, мен балаға электрошокер алып бердім, олар өте тар, олар аяғын әрең қысып алды. Олар аяқтың формасын алар ма екен, кім біледі, яғни. өрлеу кезінде жолдан шығу керек пе, жоқ па? Оларды қандай-да бір жолмен созуға болады ма - оларды шаш кептіргішпен қыздыру керек, мысалы, әрине, оларды жылы суға салып қоймаңыз және оларды алып жүру үшін саусақтарыңыздың үстіне қойыңыз! ИМХО, сіз ойланып отырсыз - оларды кию ыңғайсыз, сол себепті оларды қосып, жаңаларын сатып алу мүмкін болмады ма?

Қыздар, және саңырауқұлақ Julienne-ді кім дайындады? Маған қалай пісіргенімді айтыңыз, бірақ мен рецепт дұрыс деп көрінбеймін. Алайда, саңырауқұлақтарды ұсақтап кескеніміз бәріне ұнады (жалпы, мен аспаздық бағдарламаны жүргізіп жүрген кезімде, дзюленнің кесу әдісі екенін ұғынық, жіңішке, мен түсінгендей), пияз бірдей қоқыс, қуырыңыз өсімдік пен май қоспасы. Менде саңырауқұлақтар қайнатылған және мұздатылған болатын, мен оларды қайнаған сумен шайып, пісіргішке лақтырдым. Тұтастай алғанда, саңырауқұлақтар шырын береді және бұл шырын мен майдың қоспасында, мысалы, бұқтырылған саңырауқұлақтар мен пияз. Содан кейін біз қаймақты аздап сумен сұйылтып, аздап ұнға араластырамыз (соңғы рет мен онсыз жасадым - ол да жақсы жұмыс істеді), саңырауқұлақтарға араластырыңыз, ешқандай кесектер пайда болмайтындай етіп араластырыңыз. Біз джюльенге кокотетиктер дайындаймыз, әрқайсысына саңырауқұлақ қоспасын саламыз, үгітілген қатты ірімшік себеміз және пешке 10 минут қоямыз, содан кейін ақжелкенмен безендіре аласыз. Осылай. Сіз мұны қатпарлы кондитердегі кокот өндірушілердің орнына жасай аласыз. Коктоны өндірушілер болмаса, бір үлкен формада болуы мүмкін. Бұл әлі де дәмді. Сол қағида бойынша мен дзюленді тауық пен саңырауқұлақтардан жасаймын (тауықты алдын-ала қайнатуға болады, тек шикі тауық филесін саңырауқұлақтармен бұқтыруға болады). тақырып бойынша: жемістер, тұшпара қосылған тауық сорпасы, порчини саңырауқұлақтары бар інжу арпа (қазірдің өзінде аяқталуда) Танчелло: Қыздар, саңырауқұлақ жюльенін кім дайындады? Маған қалай пісіргенімді айтыңыз, бірақ мен рецепт дұрыс деп көрінбеймін. Алайда, саңырауқұлақтарды ұсақтап кескеніміз бәріне ұнады (жалпы, мен аспаздық бағдарламаны жүргізіп жүрген кезімде, дзюленнің кесу әдісі екенін ұғынық, жіңішке, мен түсінгендей), пияз бірдей қоқыс, қуырыңыз өсімдік пен май қоспасы. Менде саңырауқұлақтар қайнатылған және мұздатылған болатын, мен оларды қайнаған сумен шайып, пісіргішке лақтырдым. Тұтастай алғанда, саңырауқұлақтар шырын береді және бұл шырын мен майдың қоспасында, мысалы, бұқтырылған саңырауқұлақтар мен пияз. Содан кейін біз қаймақты аздап сумен сұйылтып, аздап ұнға араластырамыз (соңғы рет мен онсыз жасадым - ол да жақсы жұмыс істеді), саңырауқұлақтарға араластырыңыз, ешқандай кесектер пайда болмайтындай етіп араластырыңыз. Біз джюльенге кокотетиктер дайындаймыз, әрқайсысына саңырауқұлақ қоспасын саламыз, үгітілген қатты ірімшік себеміз және пешке 10 минут қоямыз, содан кейін ақжелкенмен безендіре аласыз. Осылай. Сіз мұны қатпарлы кондитердегі кокот өндірушілердің орнына жасай аласыз. Коктоны өндірушілер болмаса, бір үлкен формада болуы мүмкін. Бұл әлі де дәмді. Сол қағида бойынша мен дзюленді тауық пен саңырауқұлақтардан жасаймын (тауықты алдын-ала қайнатуға болады, тек шикі тауық филесін саңырауқұлақтармен бұқтыруға болады). тақырып бойынша: жемістер, тұшпара қосылған тауық сорпасы, порчини саңырауқұлақтары бар арпа (мен қазірдің өзінде аяқтап жатырмын)

Қыздар, трейлер туралы айтайық - арбалар туралы айтайық, бұл Ресей Федерациясында сирек кездесетін құбылыс, бірақ батыста өте танымал. Бұл канадалық компания, ол көптеген жылдардан бері мүгедектер арбасының тіркемелерін шығарады, олар бүкіл әлемде белсенді қолданылады.Ол мені қызықтырды, өйткені бұл ADAC апаттық сынақтардан өткен жалғыз велосипед тіркемесі.Оларды пайдалануға ыңғайлы Mihasik0556 бір және екі балаға арналған әртүрлі модельдер бар: қыздар, трейлер туралы сөйлесейік - коляска туралы айтайық, бұл Ресей Федерациясында сирек кездесетін құбылыс, бірақ батыста өте танымал. Бұл канадалық компания, көптеген жылдар бойы мүгедектер арбасының тіркемелерін шығарады, олар бүкіл әлемде белсенді қолданылады.Ол мені қызықтырды, бұл ADAC апаттық сынақтардан өткен жалғыз велосипед тіркемесі, сондықтан оларды пайдалануға ыңғайлы. және бір және екі балаға арналған әртүрлі модельдер бар.

Қыздар, кімде-кім Мартин-Белл синдромына ДНҚ анализін алды ма? Сіз мұны қайда жасадыңыз, қанша тұрды? Міне, біз тағы бір толқуды бастадық, біз ЭЭГ нәтижелері бойынша тағайындалдық. Құдайға шүкір, бұл расталмады, біз оны Мәскеуде педиатрия институтында жасадық, біздің талдау 5500 рубльді құрайды. жеке түрде жазыңыз, мен сізге бәрін айтамын ммарикм: Қыздар, Мартин-Белл синдромына ДНҚ тесті бар ма еді? Сіз мұны қайда жасадыңыз, қанша тұрды? Міне, біз тағы бір толқуды бастадық, біз ЭЭГ нәтижелері бойынша тағайындалдық. Құдайға шүкір, бұл расталмады, біз оны Мәскеуде педиатрия институтында жасадық, біздің талдау 5500 рубльді құрайды. жеке түрде жазыңыз, мен сізге бәрін айтайын

Қыздар, мүмкін сізді салыстырудың қажеті жоқ шығар? 8 жыл бұрын болған оқиғаны түсіндірудің қажеті жоқ па? Сізге орташа мектеп пен гимназияны салыстырудың қажеті жоқ па? 2000 рубльге бір сыныптағы 10 адам бізден оқулық сатып алады. Мен бәріне сабақ беруім керек. Мен Эльконин-Давыдовты, Занковты және Шаталовты білемін. Тек бұл тоқсанда емес, жүйеде қажет. Занковская әдісі бойынша балалар таңдамалы, сөйлейтін және оқитын болуы керек. Мұғалім онымен жұмыс істеуге үйренуі керек. Біз мұғалімдермен байланыс жасаймыз ба, кітап оқимыз ба? Бұл OBS - деді бір әже. Тек мектепте ата-анасыз олар сабақ бермейді дегенге шыдайсыз ба? Ия, Макаренко барлығын өзін дұрыс ұстауға үйретті. Бірақ оның көптеген әдістері тоқтатылды. Дәрігерлер құдай емес дегенді біз қарапайым нәрсе деп санаймыз. Барлығын емдеу мүмкін емес. Әрқайсысын оқыту мүмкін емес. Қарсыласқан адамды үйрете алмайсыз.

Қыздар, және сәбилердің дүниеге келуіне сыйлықтар алмасуды қалайсыз ба? Сіз басқа Темкодан қалай көрдіңіз? Рас, уақыт онсыз да жеткіліксіз .. біз NG-ді бір жаста береміз, бірақ туылуға кеш, IMHO. біріншіден, екеуі босанды, екіншіден, дүкендер ыстықта, пошта бөлімшесінде ППС болатын кезең

Қыздар, және Izivolker аяқ киімін ешкім сатпайды? Мүмкін біреу ыңғайлы болмады ма? .. Мен оны еш жерден таба алмаймын, сондықтан жеткізу тезірек болып, бағасы біздің дүкендердегідей болмауы керек. Мен алдын-ала тапсырыс берген жоқпын, менің 6 айлық балам пайдалы болмайды деп ойладым, бірақ оның аяқтары жаңа коляскада соншалықты жақсы ілулі ((

Қыздар, неге емізік алып жатырсыңдар? алғашқы 6-8 апта HB үшін ұсынылмайтын сияқты. әрине, мен жай ғана қоқыс салмаймын, бірақ Сонямен біз емізу мен емшекті керемет үйлестірдік, тамақ бере алмаған кезде (антибиотиктер енгізілді) мен бөтелкелерде 2 апта болдым, содан кейін қайтып келдім жарылыс бар кеуде. Настядан бірдеңе ештеңе естімейді .. Қызық, олар қалай? Бәрі жақсы болады деп үміттаймын @@@@@@@@@@@@@ Мама Sony: Қыздар, сіз неге емізік алып жатырсыз? алғашқы 6-8 апта HB үшін ұсынылмайтын сияқты. әрине, мен жай ғана қоқыс салмаймын, бірақ Сонямен біз емізу мен емшекті керемет үйлестірдік, тамақ бере алмаған кезде (антибиотиктер енгізілді) мен бөтелкелерде 2 апта болдым, содан кейін қайтып келдім жарылыс бар кеуде. Настядан бірдеңе ештеңе естімейді .. Қызық, олар қалай? Бәрі жақсы деген үмітпен @@@@@@@@@@@@@

Қыздар, біреуде Valco baby rebel q sport арбасы бар ма? Мен ешқандай шолулар, фотосуреттер немесе бейнелер таба алмаймын, шынымен де осындай арбаны айналдыратын ешкім жоқ па? Ната К.: Қыздар, біреуде Valco baby rebel q sport арбасы бар ма? Мен ешқандай шолулар, фотосуреттер немесе бейнелер таба алмаймын, шынымен де осындай арбаны айналдыратын ешкім жоқ па?

Қыздар, қан қысымы кімде? ұшақта, қонған кезде, менің басыма қатты тиді, мен әлі кетіп бара жатырмын. Ол өзін Допегит деп тағайындады. Мен күніне бір рет отбасыммен аз да болса ойнау үшін ішемін, ал кешке қарай мен қайтадан өлтіріліп барамын. Оны немесе оның аналогтарын кім ішеді немесе бәрі төмендетілген бе? бір аптадан кейін қайтып ұшу бастысы - қону кезінде аман қалу.

Қыздар, менің тағы бір сұрағым бар ... Қыс мезгілінде сырт киімдерден не аласыңдар? Немесе қоқыс жәшіктерінде бар ма? Мен тонды қаламаймын, оның салмағы менімен бірдей. Мен қазір Авитоның курткаларына қарап отырмын ... маған әлі ештеңе ұнамады. Маусымның жартысы қарынмен жүруі керек ... Мен raspletayku пальтоына кіремін деп үміттенемін, ал қыста және іште болудың қажеті жоқ. Сондай-ақ, қыста ол тон киіп, шаңғы киімімен арықтай алады және Степанға тоқтайды (атасының құрметіне), бірақ толық емес. Салқын есім Мен өте жақсымын. Маған Лев (Лева), бауырлар Марик пен Лева ұнайды, менің ойымша, супер естіледі, бірақ ол маған мүлдем сәйкес келмейді Лев Андреевич Муратов, ал менің ойымша, бұл өте керемет естіледі және Борис 2 шілдеден бастап Вреединка болып қала бермек. 2013, 18:39 Вриединканың қанша қазынасы бар, мойында, қанша қызға арналған заттар салынған шкафтар бар? бірақ оны бұзып үлгересіз бе ??? Бұл үйіндіде 56-дан 74-ке дейінгі өлшемдер бар, сондықтан бізде уақыт болады, бірақ жалпы ревизия жүргізетін уақыт келді, менде бәрі бар және оны ойдан шығармас үшін, бірақ жоқ Вреединканы сатып алу үшін тізім жазамын, керемет заттар! Сіз де баруыңыз керек.Дәл қазір сатылым бар !!!! Мен мұның барлығына 1700 бердім !!!! қысқа жеңдермен, біреуі ұзын, 2 жұп шалбар және 6 тайпақты 6 костюм шықты !!!! Freebie !!! ЖӘНЕ! Тағы 3 бас киім

Қыздар, ал марафон соңында мен сыртқы өзгерістерді көрсете алмаймын. Себебі менің мақсатым - жүйеге әдеттегі тамақтану мен жаттығу жүйесін ұйымдастыру және енгізу. Сонымен ... Қыздар, мен бұл өмірде бір нәрсені түсінбейтін шығармын. Маған түсіндіріңіз, сіз лагерьді қалай жақсы көре аласыз? түнде - от жағу, гитара Міне, оттың айналасында гитарамен әндер бар - бұл менің ең түсініксіз нәрсе Біз қандай да бір жолмен фильм көрдік, міне, міне, қымбатты, орман күнінің астында романның басты кейіпкерлері арасында айналды . Сонымен, финалда ол бұл әнді оған орманда, оттың жанында, шатырдың жанында айтады, және ол бәрінде еріп кетеді, бәрін кешіреді және қолында, шатырда, яғни ол онымен бірге кетеді . Мен күйеуіме Грушинский фестивалінің әндерін кез-келген жолмен өте алмайтынымды, тек менің мінезімнің қалдықтарын жоғалтуға болатынын айттым, ол, сайып келгенде, ол грушин емес, гитарада ойнай алмайды. сен! ересек жастағы менің күйеуім оған тырыспады, оған үзілді-кесілді қарсы, демалыста оған жайлылық қажет. Мен күйеуімді шынымен түсінемін !!!! Маған душ және дәретхана керек. демалудың алғышарты: дәретханасы бар таза жуынатын бөлме және таза төсек-орын, сіз бөлмеңізден кетудің қажеті жоқ, ал сіздің суыңыз қандай - душ емес; бұта - дәретхана емес пе? Тан, мен әр душқа кірмеймін, Птс жиіркенішті. Жаяу серуендеп жүрген адамдар басын бағанға қалай жуады және кешіріңіз, бұтаның астында бір кружка сумен жуылады - мен мүлдем білмеймін, менің досым - бұл шатыр. Қорытпалар, жиындар, подохий ... Романс, сен білесің бе .. Менің қызым да онымен бірге. Мен: Наташа, бұл қалай? Дәретханада тыныш отыра алмайсың ба? Масалар, тағы да барлық жерде. Бұтақтар, бұтақтар, балшық, құм, .. Және ол маған айтты: сен ештеңе түсінбейсің! Бұл таза ауа, өзендегі жылы су, таңертең орманда тұман, шөптегі шық ... Қысқасы, мен қолайсыздықтарды көремін, бірақ ол тек жағымды

Қыздар, үлкен өтініш !!!! Дөңгелектердің тік осьтен қаншалықты алшақ тұрғанын көре алу үшін кез-келген адам бүктелген мультфильмдердің нақты фотосуретін орналастыра алады ма? Рулеткаға жақын жерде, немесе бірдеңе ...... Мен жынды боламын !!! Мен оны қалаймын, бірақ сонымен бірге менің Nissan Juke жүк көлігім бар, рахмет !!! Жужелица: Қыздар, үлкен өтініш !!!! Дөңгелектердің тік осьтен қаншалықты алшақ тұрғанын көре алу үшін кез-келген адам бүктелген мультфильмдердің нақты фотосуретін орналастыра алады ма? Рулеткаға жақын жерде, немесе бірдеңе ...... Мен жынды боламын !!! Мен оны қалаймын, бірақ сонымен бірге менің Nissan Juke жүк көлігім бар, рахмет !!!

Қыздар, мені өздеріңмен бірге ала кетіңдер? Компанияда бұл өте көңілді, бірақ мен өзімді үнемі кетуге дағдыландырамын, әйтпесе бәрі - атты әскер, шапқыншылық және рейдтер, содан кейін мен оны лақтырамын ... Мен сенің жазғандарыңды екі күнде оқып отырып барамын, Пайдалығын ізде))) Вадельма: Қыздар, мені өздеріңмен бірге алып барасыңдар ма? Компанияда бұл өте көңілді, бірақ мен өзімді үнемі кетуге дағдыландырамын, әйтпесе бәрі - атты әскер, шапқыншылық және рейдтер, содан кейін мен оны лақтырамын ... Мен сенің жазғандарыңды екі күнде оқып отырып барамын, пайдалылығын іздеңіз)))

Қыздар, мені де алыңдар, ӨТІНІШ! Әйтпесе, алдыңғы күннен бастап мен Темканы толық игере алмадым ... Темканы оқып бітіріп, жазыламын деп шештім ... Бірақ мен оқып бітіргенше, 40 күннің аяқталатынын сеземін ... Кеше мен кофе туралы, ұнтақталған кофені душқа арналған гельге толтырып оқыдым, бүгіннен құтылдым ... Кеше жалбыз бен шалфейдің қайнатпасын қатырдым, бүгін мен бетімді осы мұздың текшелерімен уқалап, уқаладым) ... Мен жағдым жұмыстан кейін бірден целлюлитке қарсы креммен аяқтарым, жамбастарым және жамбасым (тек Темкода біз іш бұлшықеттеріне арналған жаттығулар жасадық, оларды жоғарыдан төмен қарай жылжытуды үйрендік) , яғни алдымен іш бұлшықеттерінің жоғарғы жартысын ішке тартып, ал сыртқы жағы шығып тұрады, содан кейін керісінше ... Кеше мен чистотельді қайдан аламын деп ойладым, бүгін машинадан биге бара жатқанда оған сүрінді және менің көзіме сенбеді Бұл басқадан емес ... Нарвала шырынына малынған және сабаққа қуана жүгірген бір топ ... Мен бүгін раушан жапырақтарын қайнатып, тоңдым, енді чистотель оны күтіп тұр бұрыл ... Күні кеше мен қабығымды жұлып алдым, нэконе содан кейін ... Мен мұны бірінші рет жасадым және шебер маған ацетонмен бәрі жақсы болатынын айтты ... Мен тырнақтарымды қираттым ... Содан кейін мен фольгамен отырдым (досымның кеңесі бойынша), қырып тастадым қалдықтары ... Бүгін көлікте кептелісте жүргенде мен майды қалпына келтіретін тырнақтарға жағып, қалпына келтіретін лакпен ақуыздармен жағылдым ... 3 апталық педикюрдің тырнақтарында мен де тазаруым керек ... Пятки , нәресте сияқты - менің арманымдағы Пемза маған көмектеспейді, тек өкшеге арналған кішкене үккіш ... Енді, егер бұл үш-төрт айда бір рет болмаса да, кем дегенде аптасына бір рет болса, жақсы болар еді. .. Шашқа маска жасасаңыз жақсы болады - ас қасық өсімдік немесе лопуха майы (одан да жақсысы) + пияз шырыны + ас қасық бал + жұмыртқаның сарысы ... Бәрін араластырыңыз, шашқа және астыңғы жағына жағыңыз 1-2 сағатқа сөмке ... Бірақ мен мұны сирек жасаймын, өйткені мен өте еріншекпін ... Терінің серпімділігі үшін - бүкіл денеге арналған контрастты душ жақсы - сіз жаңа сияқты боласыз ... Діни қызметкерлерді қатайту үшін және жамбастың ішкі бұлшықеттері - мен аптасына бір рет атқа мінемін ... Бұған дейін 30 минуттан кейін осындай жаттығулардан кейін менің аяқтарым дірілдеді және екі күн бойы әр түрлі бағытта тарап кетті ... Енді ешнәрсе жоқ, роумингте жүрмін ... Бірақ қиыншылықтың ауырлығына байланысты маған 55 керек, ал менде 65, кешке аз тамақтануым керек, ал менде сүйкімді тіс бар . Ал менің ауырған жерім - күніне 8 сағат ұйықтау ... Егер сіз жарылып кетсеңіз де, мен 5 сағаттан артық ұйықтай алмаймын ... Таңертеңгі жұмыста, бір сағат жолда, мен үйге жетіп барамын 7 - 8.30 мен ұлым сабаққа немесе мен өзім жорғалап барамын .. Үйге он жарымға жетіп, тез тамақтаныңыз, үй тапсырмаларын, музыканы тексеріңіз, ұлыма түнде оқыңыз, содан кейін мен Интернетке кіремін (босаңсытып, пошта оқимын). .. Түнгі 2-де ұйқы шығады. Бүгін мен өзімді жарты сағат бұрын тебемін)))

Қыздар, мұның бәрі дағдарыс-дағдарыс, олар бәріне ақша үнемдейді. Күйеуім екеуміз мамыр айындағы демалысқа ешқайда кетпеуді, былайша айтқанда, бір тиын үнемдеуді ойладық, бірақ достар бізді көндірді: - D Олар былтыр Пятигорск қаласындағы Кавказға барған, бірақ олар жай сатып алған жоқ әр түрлі санаторийлерге жолдамалар, бірақ олардың досына барды, оның жеке үйі бар, сондай-ақ Қара теңіздегі бөлмелерді жалдайтын жеке саудагерлер сияқты. Арзан деген дұрыс сөз емес! Қарғыс атқыр, мен шипажайларға жолдама алуға 70 мың жұмсаған адамдарды аядым. Біздің мемлекетте олар адамдардан ақша жұлғанды ​​қалай жақсы көреді! Сонымен, біз тісімізде кішкене естіліп, жұлып тастадық! Алдымен үй иесі бізді көлікпен қарсы алып, заттарымызды тиеп үйге қарай бет алды. Үй үш қабатты, саунасы бар, бассейні бар, бау-бақшасы бар (онда менің мелкатенокым сол кезде барлық шебердің аскөк моншақтарының қабығын аршып алды) Бізге үлкен бөлме, төсек, теледидар, гардероб пен жатын бөлмесі берілді. жәшіктер, тіпті сарай :-D болды, ал терезе Машук тауында орналасқан және бұл күніне 700 рульге арналған! Адамға емес, күніне! : yahoo Бірақ, ең қызығы, үй иесінің шипажайда жұмыс істейтін туыстары бар, олар бізді сүйреп тексеріп, түрлі нарзан мен процедураларға нұсқау жазды! * yahoo * мен, мысалы, өз өмірімде бірінші рет радон ваннасын қабылдадым және Тамбукан балшығынан, олар маған түсіндіргендей, емдік қасиеттері бойынша, ол Өлі теңіздің балшығынан да салқын :-P Шынымды айтсам, таза SPA. Ондағы су негізінен ақысыз, ауыз су галереялары қаланың айналасында тұрып жатыр, сіз ішке кіріп, кез-келген емдік суды құйыңыз, кем дегенде стакан, кем дегенде шелек. Біз сонымен бірге экскурсияға бардық. Біз Чегем сарқырамаларына және Эльбрусқа бардық, сонда, тіпті жазда, шыңында қар бар. Сіз өте қысқа, сіз шорт және футболка киіп, қармен жүресіз * снеговик * Ал, Пятигорск өзі әдемі, сіз Прага көшелерімен жүргендей боласыз. Әр түрлі кафелер, сәулет ескерткіштері бар, табиғаттың өзі таң қалдырады. Жалпы, олар күйген күйінде оралды, жараларын түзеді, менің кішкентайым тау ауасынан және күннің көптігі айтарлықтай өсті. Риза! : әйнек Жалпы, біз оған жазда барамыз. Енді тек онда жүзетін темекі тұқылдары мен тезектері бар теңіздер қажет емес!

Қыздар, міне менің кіші мектепке арналған тортым. Мен көпшілікке наразымын, дегенмен, үзілістің бір жылдығы өзін сездірді. Сонымен қатар, торт жабылған мастика құрғақ болып, құдайға ұнамады. Мен онымен тоздым. Бірақ ең бастысы, балалар бақытты. Менің күйеуім түсініксіз бұрышпен суретке түсті, жақтары көрінбейді. Түстер бұрмаланған, бірақ мен бәрін кеш көрдім. Кәмпит қақпағының астында Түлектер үшін - кекстер деп аталды. ; Барлығына, әсіресе Ира мен Иланаға көмектескендері үшін тағы да үлкен рахмет.

Қыздар, жаздың бәрі шуақты сәлем **** Жасыл алма, қош келдіңіздер !!! Қосылыңыз) Сіз кімді күтесіз? Ой, неге олай? Сіз тіпті анализ тапсырасыз ба? Біреуде жаз бар, ал біздікі қыс, бірақ шындық ол көп емес: күндіз +20, түнде +10.Қызға уәде беріңіз, біз сіздің компанияңызды толықтырамыз! Талдаулар минималды, Ресейдегі жүктілікті басқаруда үлкен айырмашылық бар (бірақ мен тек есту арқылы салыстырамын)

Қыздар, бәріңізге сәлем! Сонымен, менің пакетім ақыры келді)) Бізді супер би таңқалдырды және иконада жылдам болды - олар бәрінен бұрын ұнады - дегенмен мен олар туралы бәрінен күмәндандым және олардың қосымшаға кіретініне 90% сенімді болдым) Скорпиошка: Қыздар, бәріңізге сәлем! Сонымен, менің пакетім ақыры келді)) маған супер би таңқалдырды және иконада жылдам болды - маған бәрінен бұрын ұнады - дегенмен мен олар туралы бәрінен күмәндандым және олардың қосымшаға кіретініне 90% сенімді болдым)

Қыздар, бәріңізге сәлем! Асыл жаңбыр бізбен бірге өтті, тағы да күркіреді, уа! Беба 2013 жылғы 30 маусымнан бастап, 13:08 Мен күйеуіме айтқанмын, ол оны қыркүйекке дейін жасаймын деп уәде берді. Бұл әлі ерте дейді. Таңдау кезінде мен TaoBao-ға мұқият қараймын. Бірақ бәрібір, делдалдар арқылы ((Бұрын менің анам жұмысқа жиі баратын, балаларға көптеген заттарды сыйлық ретінде барлығына алып келетін. Мен өзімнің қанжығамды жинау туралы ойлаған емеспін. Мен оны сыйға тарттым))) ана бір жыл бұрын барудан бас тартты))) Бұл ұят нәрсе)) О, иә. Сәбилер дүкенінен қарадым, шынымен қымбат емес. Мен онда бірнеше жылдан бері бәріне тапсырыс беріп келемін. Мен Англияны алып жүретін едім, тек сол жақта, егер қарапайым дүкендердегі киімнен бірдеңе алсам, онда тек шетелде, мен Ашандағы дүкендердің шұлыққа ұқсайтынын әлдеқашан ұмытқанмын

Қыздар, бәріңізге сәлем! Мен науқас демалыстан кейінгі екінші күні жұмыс істедім, 25 маусымда келесі сот ісі болмайтын сияқты, бірақ сотталушы жиіркенішті, жүйкесі жеткілікті. Маған көмектесіңіз, Лорд, ертең 8.30 ультрадыбыстық кезде, содан кейін келісім жасаңыз. Олар баланың жынысын әлі айтпайды, жақсы, әйтеуір менің лалама не болып жатқанын көреді. Содан кейін сіз тағы 2-3 аптадан кейін ультрадыбыстық сканерлеуге баруыңыз керек. Саша, мен саған қуаныштымын, бәрі жаман емес, бірақ бәрі жақсы болады. Бүгінгі күні құттықтайтын ешкім жоқ сияқты. Барлық қыздарымызға денсаулық пен көтеріңкі көңіл-күй тілеймін. OlesyaS: Қыздар, бәріңізге сәлем! Мен науқас демалыстан кейінгі екінші күні жұмыс істедім, 25 маусымда келесі сот ісі болмайтын сияқты, бірақ сотталушы жиіркенішті, жүйкесі жеткілікті. Маған көмектесіңіз, Лорд, ертең 8.30 ультрадыбыстық кезде, содан кейін келісім жасаңыз. Олар баланың жынысын әлі айтпайды, жақсы, әйтеуір менің лалама не болып жатқанын көреді. Содан кейін сіз тағы 2-3 аптадан кейін ультрадыбыстық сканерлеуге баруыңыз керек. Саша, мен саған қуаныштымын, бәрі жаман емес, бірақ бәрі жақсы болады. Бүгінгі күні құттықтайтын ешкім жоқ сияқты. Барлық қыздарымызға денсаулық пен көтеріңкі көңіл-күй тілеймін.

Қыздар, бәріңізге сәлем! Отбасылық қарым-қатынас тақырыбын тағы қозғағандықтан ... Сізге бұл қалай ... сіз мені жақсы көресіз бе деген сұраққа? жауап жақсы ... әпке ретінде, менің ойымша ... жоспарлау, талдаулар, емдеу, кесте бойынша жыныстық қатынас мәселелерінің аясында біз өз сезімімізді өлтірдік деп түсінемін ... Мен де үнемі депрессияда жүрдім жақында, сондықтан мен оны ойнадым. .. Мен оның басқа әйелдерге қарап тұрғанын көремін ... және оның соңғы жылдағы мінез-құлқы, мен одан неге ол мұны жасайтынын сұрағанда, ол бұған дейін ол ондай емес еді, оған ол қалай болса солай жауап берді. - мен сені жоғалтып алудан қорыққан кезімде .. Бізде әлі де мүмкіндігіміз бар ма немесе бұл қазірдің өзінде соңы ма деп ойлаймын ... Ең қорлайтын нәрсе - мен оны жақсы көремін, бірақ қанша тырыссам да, мен оны ренжіткенімді көремін ...

Қыздар, бәріңізге сәлем! Сенбі түндері - дөңгелектеу! Таня, джем күні құтты болсын! Джулия, қош келдіңіз! Молодец күйеу, әкеге не керек. Қанша қашықтыққа бару керек? сіз шекараға жақын жерде тұрасыз ба? Оля, олунка, кеше мерейтойыңыз құтты болсын! Сізде барлық жазғы отбасылық күндер бар ма? Жазда күйеудің де туған күні бар ма? егер бас жамбасқа салынған болса, онда асқазан да түсіп кетті ме? олар бірдей нәрсе ме, әлде әртүрлі заттар ма? тұтастай алғанда, баланы төмендету процесі бастың жамбасқа енуіне әкеледі. Бірақ бұл 5 минутта болмайды, бірақ сіз өзіңізді процестің аяқталғанын қалай анықтай аласыз? Мен ешқандай батып бара жатқанын байқамадым. Жүрек күйдіргісі, тыныс алу проблемалары болған жоқ .. Асқазан сол күйінде болды, соған қарамастан дәрігер соңғы тексерісте бастың жамбаста екенін айтты ..

Қыздар, бәріңізге сәлем! Мен сізге тағы да сұрақтармен келдім. Бүгін ультрадыбыстық сканерлеуге бардым (жатырды қабылдағанымызға көз жеткізу керек). Енді менің ойымша, не болды ... біраз көңілсіздік ... соңғы құбыжықтар 8 мамырда болды, яғни. Менің бүгін бір ай мерзім бар. 5 апта 6 күн УДЗ-де олар 7 апта мерзім жазды. , CTE -7 аптаға сәйкес, 5 апта ішінде ұрық жұмыртқасы. (КТР-10мм). Жүрек соғысы жоқ. Олар өлген әйелді қорқытты .... бірақ мен ойлаймын, менің мерзімімде жүректі есту мүмкін бе? олар гипертониканы да анықтады ... Көмектесіңіздер ме! Әрине, мен ақылы клиникада ультрадыбыстық сканерден өткіздім ...

Қыздар, бәріңізге сәлем! Мен мұнда өзім келдім, мен мұнда жағында тыныш тұрамын, солай ма? бүгін (кеше қазірдің өзінде) шабуылдың соңғы (6-шы күні) күні, таңертең сіз көкөністерді ақырын шайнауға болады) Рас, бұл жерде ыстық, тәбеті жоқ, мен өзімді тамақ жеуге мәжбүр етемін. Көп нәрсені тастау керек, алты ай ішінде мен көп шындыққа жеттім, себептері туралы ойлаймын, сонымен қатар мен біраз қозғалдым. Міне, тағы бір сұрақ - мен нансыз (кейде бірнеше апта бойы сатып алмаймын) басқаратын сиқырлы құймақтарға мұрнымды салыңыз, бірақ мен кейде осындай нәрсе алғым келеді ... жақсы, жақсы, Менде 5 күндік шабуыл - 2400. жеткіліксіз, мен одан көп нәрсе алғым келеді (((мүмкін шағымданамын) [жасырын мәтін]

Қыздар, бәріңізге сәлем! 4 күн мен жоқ болдым, әскердегі ұлыма баруға бардым, содан кейін екі күн бойы оқып, үлгердім. Олар іштен Мәскеудегі кептелістерге қарады, менің күйеуім нафиг деді, егер күзде біз Мәскеуден ұшатын болсақ, онда біз 740 км пойызбен барамыз, біз 15 сағат жүрдік, олардың бесеуі Мәскеуден Владимирге дейін тұрды, ал бұл небары 180 км, жалғыз Балашиха не тұр, сен онда сен сияқты қыздар тұрасың ба? Бұл толық қаңылтыр, жолға көп уақыт кетеді, ал көпірлер барлық жерде, барлық жерде, барлық маршруттарда жөнделуде. қазір мен көкөністерді жасаймын, мультиден көкөністерді қатты ұнатамын, оларды етпен бірге үлкен бөліктерге тастаймын, қазір жаңа мультфильм шығады, қыздырғыш сөндірілген және бәрінің бумасы бар маркалы мультипісіргіш, бренд 6000 рубль, сондықтан мен сатып алғым келеді, бірақ құрылыстың бәрі сығылады, ал пәтер әлі сатылмайды

Қыздар, бәріңізге сәлем! Наташа_Гук, Лизевушка, Олити, Кнопо4ка, қыздар, апталармен !!! Менің бүгінгі басым шойын көпірге ұқсайды және менің көзім ашылмайды Ертең менің кішкентай зімбірім дачаға қайын енеме кетуге бүкіл айға кетеді, мен ауа мен режим туралы алаңдаймын және т.с.с. бірақ іш пыстырарлық қорқынышты, балалар жоқ, мен сағынамын. Мен кеңес алғым келеді ... бүгін таңертең ояндым, мұрным бітелді, тамағым ауырды, мені қалай емдеуге болады? мүмкін жылы сүтпен бе? Біздің кейбір Temko-да біз бұны талқылап, ештеңе, яғни лимон қосылған шай. Бал мен таңқурай аллерген болып табылады, таңқурай жүрекке де әсер етеді, яғни. минималды болуы мүмкін. Тұзды су немесе бал + мұрынға каланхоэ немесе алоэ шырыны. Міне, осылай көрінеді. Рас, мен әлі күнге дейін бал мен таңқурай мен мұрын тамшыларын қолданамын, мен терафлю сияқты ауыр химиядан бас тарттым. Мұрныма тамшы түспесе, мен оңай өмір сүре алмаймын. (@ 28.06.2013, 11:25) Мен Лялканы дүниеге әкелгенін қалаймын! Жарайсың күйеу - түсіндім, бәрі тез шығады деп үміттенемін. Ол сіз туралы біледі ме? Золка *: Қыздар, бәріңізге сәлем! Наташа_Гук, Лизевушка, Олити, Кнопо4ка, қыздар, апталармен !!! Менің бүгінгі басым шойын көпірге ұқсайды және менің көзім ашылмайды Ертең менің кішкентай зімбірім дачаға қайын енеме кетуге бүкіл айға кетеді, мен ауа мен режим туралы алаңдаймын және т.с.с. бірақ іш пыстырарлық қорқынышты, балалар жоқ, мен сағынамын. Мен кеңес алғым келеді ... бүгін таңертең ояндым, мұрным бітелді, тамағым ауырды, мені қалай емдеуге болады? мүмкін жылы сүтпен бе? Біздің кейбір Temko-да біз бұны талқылап, ештеңе, яғни лимон қосылған шай. Бал мен таңқурай аллерген болып табылады, таңқурай жүрекке де әсер етеді, яғни. минималды болуы мүмкін. Тұзды су немесе бал + мұрынға каланхоэ немесе алоэ шырыны. Міне, осылай көрінеді. Рас, мен әлі күнге дейін бал мен таңқурай мен мұрын тамшыларын қолданамын, мен терафлю сияқты ауыр химиядан бас тарттым. Мұрныма тамшы түспесе, мен оңай өмір сүре алмаймын. (@ 28.06.2013, 11:25) Мен Лялканы дүниеге әкелгенін қалаймын! Жарайсың күйеу - түсіндім, бәрі тез шығады деп үміттенемін. Ол сіз туралы біледі ме?

Қыздар, барлығы сызық сызықтары бар! Олар жоқтар және салмақ жоғарылағандар, бізге ойлар салмайды, менде бір айға жуық салмақ болды, бірақ қазір мен күн сайын салмақ салмаймын және жағымды тосын сыйлар бар, бүгін таразы маған 68 кг көрсетті 20 кг-нан 8, 12 кг-ға дейін жоғалту қалды. Менің көршім мені күнде көреді, ал апта сайын ол менен дукан туралы сұрайды)) бүгін оған барды, ол маған айтты - мен бүгін сені терезеден көріп, дереу дуканның интернетіне осыны оқыдым, сен оны жоғалттың дейсің жақсы. ол басында мен саған қарап, бұл дукан сенде жұмыс істемейді деп ойладым дейді

Қыздар, бәріміз, бүгін кешке демалысқа барамыз. Менің салмақ жоғалтуым туралы шағын есеп: Мен 18 ақпанда бастадым, салмағым 67, бүгін менде 57-56,5 болды, мен оны 55-ке жеткіздім. 1 мамырдан бастап бекіткіште (мен 2,5 кг тастадым). Diet Du өте қуанышты, демалыста мен бұзушы боламын, содан кейін қайтадан Du қатарындамын. Барлық керемет сызықтар !!!

Қыздар, ақыр соңында, доча менің ішімде бір нәрсе бар. Клики дыбыстары кейде қатты емес, жиі кездеседі, тосқауылға қарсы су соққандай көрінеді Күлкілі Лена, сіз мезгіл-мезгіл өрістерден жаңалықтар жіберіп отырасыз ... @@@@@@@@@@@@@@ сіз тағы да мен ұйықтаймын , таңертең сіз lyalechka-мен бірге боласыз деп сенемін

Қыздар, көмектесіңіздер! Келесі демалыс күндері виртуалды қыз-аналардың кездесуі болады, бірақ біз өзіміз жергілікті емеспіз, Мәскеуге бару, түнеу ыңғайлы. Алдымен кез-келген кофехана бізді басқаратыны анық, бірақ содан кейін клубқа бару жоспары бар, жалғыз сұрақ не? )) Эстрадалық музыка, мұнда ешқандай қатыгез бет есептегіш болмауы керек. кіреберісте, құдық және контингент мас күйінде ұрыссыз, лайықты болуы керек. Географиялық жағынан бізге бәрібір, өйткені біз клубтан жататын орын іздейміз. Мен іздестіруге қарадым, ұқсас Темка бар еді, қазір ондағы клубтар жабық болды)) Жұмақ пен Пачиден басқа, бірақ олар маған трансцендентальды болып көрінеді, мен VIP кештерде болдым, ештеңе жоқ деп күдіктенемін менің қалтамда жиырма болмай жаса (егер мен жемесем!) ...

Қыздар, сен айтқанды жүзге бөлесің). Көбінесе, адамдар мұның бәрін ойланбай-ақ айтып тастайды. Жиналыста бірдеңе айту керек сияқты). Осы кедейшіліктердің бәрі, үшеуіңіз қалайсыз? қайтадан жүкті ме? және сіз кімді күтесіз? Адамдар сұрады және ұмытып кетті, ал сендер алдап жүрсіңдер. Егер ешкім назар аудармаса және сұрақтар қоймаса, онда біреу ренжіді - олар назар аудармайды

Қыздар, Априка Карунды Сахалинге жібере отырып қайдан сатып алуға болады? Менде Мәскеудегі көлік компаниясының мекен-жайы бар, яғни. Мәскеуге жеткізу керек. Микки үйіне тапсырыс беріп, тыныштық орнатты. Олар үшінші күн бойы үнсіз отыр. Бұл қандай қызмет түрі ???? Бізге қазірдің өзінде шұғыл түрде осындай коляска керек. Көмектесіңдер!!! gyve: қыздар, мен Априка Карунды Сахалинге жібере отырып қайдан сатып аламын? Менде Мәскеудегі көлік компаниясының мекен-жайы бар, яғни. Мәскеуге жеткізу керек. Микки үйіне тапсырыс беріп, тыныштық орнатты. Олар үшінші күн бойы үнсіз отыр. Бұл қандай қызмет түрі ???? Бізге қазірдің өзінде шұғыл түрде осындай коляска керек. Көмектесіңдер!!!

Қыздар, бірге өмір сүрейік! Сұрақ жоқ - мен посттарды өзімнен кейін тазаладым. Егер маған оны сатуға кеңес берсе, мен мыңдаған ақшаны 4-ке қояр едім. Сіз оны сатып алдыңыз, Лер - бұл маңызды сәт))) Ал мен сіздің сөздеріңізді жақсы есімде сақтаймын: мүмкіндікті алып тастамас үшін мен қатыспаймын. басқалары - мен сіздердің пікірлеріңізбен келісемін, бұл ең болмағанда тыныш сату керек еді, онша ашық емес - IMHO

Қыздар! Маған көмектесіңізші) Біз шілде айында бір жасқа толдық, мүгедек арбасына отырғымыз келмейді), бірақ кейде бізге бәрібір керек болады ... және біз демалысқа кетеміз ... қазір бізде балалар, және бәрі ол жақсы, бірақ тым ауыр. .. біз мұны көкнәр квесті емес деп шештік ... және мен бөренені сабынмен алмастырып аламын ба деп уайымдадым ... Юрок: Қыздар, дд! Маған көмектесіңізші) Біз шілде айында бір жасқа толдық, мүгедек арбасына отырғымыз келмейді), бірақ кейде бізге бәрібір керек болады ... және біз демалысқа кетеміз ... қазір бізде балалар, және бәрі ол жақсы, бірақ тым ауыр. .. біз мұны көкнәр квесті емес деп шештік ... және мен бөренені сабынға айырбастаймын ба деп қорықтым ...

Қыздар, жұдырықтай беріңіздер)). Біздің егіздеріміз бар сияқты. Ол баланың артынан жүріп, қызға - сүйкімді қызды ұсынды, олар мұндай адамдар туралы айтпайды, сондықтан біз оны алып, баланың туылуын күтеміз. Бәрі алдын-ала жасалғанымен, бұл іздестіру кезінде айқынырақ болады. апта. Мен өзіме жаным ашиды, бірақ, шамалы, осылай болуы керек: Жел тағдыры: Қыздар, жұдырықтай беріңіздер)). Біздің егіздеріміз бар сияқты. Ол баланың артынан жүріп, қызға - сүйкімді қызды ұсынды, олар мұндай адамдар туралы айтпайды, сондықтан біз оны алып, баланың туылуын күтеміз. Бәрі алдын-ала жасалғанымен, бұл іздестіру кезінде айқынырақ болады. апта. Мен өзіме жаным ашиды, бірақ, қажет сияқты

Қыздар, жұдырықтай беріңіздер)). Біздің егіздеріміз бар сияқты. Ол баланың артынан жүріп, қызға - сүйкімді қызды ұсынды, олар мұндай адамдар туралы айтпайды, сондықтан біз оны алып, баланың туылуын күтеміз. Бәрі алдын-ала жасалғанымен, бұл іздестіру кезінде айқынырақ болады. апта. Мен өзіме шын жүректен жанашырмын, бірақ, бәлкім, бәрі осылай жұмыс істесін! @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Қыздар, қайырлы күн! Біздің жағдайымыз келесідей: біз пәтерді өзіміз сатамыз, риэлторлар жиі хабарласады, олар қызметтері сатып алушыларды іздеудің қажет еместігін біліп, олармен транзакцияны сүйемелдеу үшін олармен байланысуға кеңес береді. Біз өзімізді сату қаупіне ұшырап отырмыз, ақшасыз қалуымыз мүмкін дейді. Сұрақ туындайды: сатушы үшін қандай тәуекелдер болуы мүмкін? Әсіресе, біз сатып алушы жағынан ипотека таңдау мүмкіндігін қарастырып жатқанымызды ескерсек. Мен қандай-да бір жолмен банк арқылы мәміле жасау өте қауіпсіз деп ойладым, бастысы сатып алу-сату шартын дұрыс жасау керек, бірақ бұл үшін танысуға болатын адамдар бар, маған бірдеңе жетіспеді ме, әлде бұл жай ма? клиентті тарту тәсілі? Кошкакот: Қыздар, қайырлы күн! Біздің жағдайымыз келесідей: біз пәтерді өзіміз сатамыз, риэлторлар жиі хабарласады, олар қызметтері сатып алушыларды іздеудің қажет еместігін біліп, олармен транзакцияны сүйемелдеу үшін олармен байланысуға кеңес береді. Біз өзімізді сату қаупіне ұшырап отырмыз, ақшасыз қалуымыз мүмкін дейді. Сұрақ туындайды: сатушы үшін қандай тәуекелдер болуы мүмкін? Әсіресе, біз сатып алушы жағынан ипотека таңдау мүмкіндігін қарастырып жатқанымызды ескерсек. Мен қандай-да бір жолмен банк арқылы мәміле жасау өте қауіпсіз деп ойладым, бастысы сатып алу-сату шартын дұрыс жасау керек, бірақ бұл үшін танысуға болатын адамдар бар, маған бірдеңе жетіспеді ме, әлде бұл жай ма? клиентті тарту тәсілі?

Қыздар, қайырлы түн! Мен серуендеуді таңдап аламын, ал қазір мен балалар мен инглезин эспрессо арасында таңдау жасаймын. Балалардың қалаған түсі бар - Гавайи - бізде Украинада жоқ Мүкжидек те ұнады. Бұл нақты өмірде сайттағы суретке сәйкес келе ме? Бұл балаға жарамды ма? Шырша таяқшалары: Қыздар, қайырлы түн! Мен серуендеуді таңдап аламын, ал қазір мен балалар мен инглезин эспрессо арасында таңдау жасаймын. Балалардың қалаған түсі бар - Гавайи - бізде Украинада жоқ Мүкжидек те ұнады. Бұл нақты өмірде сайттағы суретке сәйкес келе ме? Бұл балаға жарамды ма?

Қыздар, егер кеуде туралы айтатын болсақ ... Сіз көкірекшелер киесіз бе? Ия, әрдайым, мен ештеңе құймасам да, төсеніш жасамаймын, бірақ менің ойымша, бұл жолда менің кеудем аз салбырайды. Егер бұл ондай болмаса да (мүмкін), бюсттерде мен тыныштамын. Мен тек көкірекшесіз ұйықтаймын. Стёпадан кейін кеудем қатты салбырап кетті, бірақ Друдан кейін бәрі жақсы болды. Бұл қалай? Стёпадан кейін олар салбырап кетті, ал Андрейден кейін олар өз қалпына келді ?? Мен оның болуы мүмкін екенін білмедім. (Irinka-kartinka @ 13 маусым 2013 ж., 04:24) 00.00-де су алыстап кетті. 01.00-де толғақ басталды. 2.15-те біздің Илюшкин 3600 г және 54 см дүниеге келді. Біз бұл отбасына әрең жеттік. Құттықтаймыз! Кеше мен насыбайгүлді кешкі сағат 9-да жатқызуға барып, онымен таңға дейін ұйықтап кеттім.

Қыздар, сіз балық майының курсын капсулада іше аласыз. Менің шашым, терім және тырнақтарым әлдеқайда жақсы көрінеді, ал балық майы қандай? Мен дәріханаға барып сұрадым. Менің есімде, ол әр қадамда болған және бір тиынға тұрар еді. Енді мен ең арзанын 1500-ге таптым. Мен таңғы асты ірімшік пен шөптер қосылған нанмен іштім. Тәттілер үшін - мүкжидек наны (минималды калориямен дәмді). Сүт қосылған кофе шыныаяқ. Мен бас тарта алмаймын

Қыздар, менің джейд қақпағымды алыңыз, ктонит жалқау боламын деп жайбарақат жариялаңыз, әрине әркім менден сәлем! Алдыңғы дөңгелектер коляска бос болған кезде қатты тербеле бастады, бала отырғанда алып жүру мүмкін емес, ол жақсы айналады және қиындықсыз. Еленочка: Қыздар, нефриттің қақпағын менен алыңдар, мен жайбарақат айналайын деп жариялаймын. Барлығы, әрине, менімен сәлемдеседі және көмектеспейді! Алдыңғы дөңгелектер коляска бос болған кезде қатты тербеле бастады, бала отырғанда алып жүру мүмкін емес, ол жақсы айналады және қиындықсыз.

Қыздар, мен ертең мен білім бөліміндегі жұмыс туралы сұхбатқа барамын, мен қызыммен барамын (баламен алғашқы сұхбатым). Жалпы, бәрі ойдағыдай болады деп сенемін. (Анна-литик @ 2 шілде 2013, 13:11) Сіз бағаны қалай көтере аласыз немесе көтере аласыз? Бағасы және жалдау мерзімі келісілген келісімшарт жоқ па? Сіз өте күлкілі, Ресейде және Беларуссияда өте аз адамдар ресми Шарт жасасып, салық төлейді. Сондықтан, өкінішке орай, бұл елдерде адамдар құс көзімен қарайды. (Анна-литик @ 2 шілде 2013, 13:22) Мен отырмын, аузымды ашудан қорқамын. Мен тыныс ала алмаймын, мен ойламаймын, қиялдамаймын. Сонымен күте тұрыңыз, жұма күні мен байқаусызда Темкаға қарайтындардың бәріне миды шығара бастаймын, сондықтан мен Бебипланға бармаймын, сіздің BT көтерілгенін түсінемін? Біз мидың жойылуын күтеміз.

Қыздар, Келлидің тапсырмалары. Бүгінгі күн үшін: раковинаны ванна бөлмесінде жуыңыз (әрине, кімде бар болса). Қосымша бөлмеде есікті, есіктің тұтқаларын сүртіп, ауыстырыңыз. Балаларға арналған тапсырма: дұрыс емес жерде жатқан барлық киімдерді жинаңыз. Таза біреуін анама беріп, оны шкафқа іліп қоюды сұраңыз (немесе өзіңіз жасаңыз), лас - кір матаға арналған себетке салыңыз. Ертеңге тапсырма: жуынатын бөлменің еденін тазалаңыз. Қосымша бөлмеде - Boogie-27. Балаларға арналған тапсырма: кез-келген ыстық нүктені төлеу үшін анасымен бірге немесе дербес.

Қыздар, мен сендердің қыздарыңа печенье, шайнау, содан кейін оны шығарып, мұрнына итеру сияқты бірдеңе беретіндеріңді байқадым! Мен қатты қорқамын, қазір барлық тамақ менің қасымда болғанда ғана, мен тамақ ішпей тұрмын сабырмен, ондай ештеңе жоқ, ол крекер болды, ас үйге бір минутқа кірді, қайтып кел, мұрнымды ысқыла, рұқсат ет, мен тексеремін, мұрнымнан кәдімгі кесек шықты! біреу болды және неге кенеттен болады! қайда жүгіру керек және не істеу керек?! маған бұл мүлдем ұнамайды.

Қыздар мақтады, мен шынында шорт көрсеттім, мен бұл костюмге таң қалдым, мақтау үшін рахмет, мен қысқа заттарды жақсы көремін, бірақ сіз оларды әрқашан кие алмайсыз, ал егер қысқа формальды болса, және сіз Светаны кінәламайсыз, қандай қасіретін жаздыңыз, түсінуге жүгіріңіз Мен сізден сұрағым келді, бірақ бұл сіздің ойыншық дүкеніңіз ме? Бұл тиімді ме?

Қыздар, сәлем! Мен сізді көп оқыдым, бірақ бір-бірімді біле алмадым)) Мен көмекке бірден кірмейінше уақытым жоқ, жарай ма? «Ақ түндер» шипажайында Сочиге билет алды, біреу болды ма? мүмкін темка болса біреу мұрнын қағып тастайды? Мен өзім таба алмаймын, өзіммен бірге кішкентайын алып жүруге болатынын және ауданда жеке сектордың бар-жоғын түсінгім келеді, күйеуім де бізді бұзуға қарсы емес, бірақ бұл баға үшін өте ауыр шипажайда тістеу үшін, мен кез-келген ақпарат үшін қуаныштымын, рахмет! Natusik_: Қыздар, сәлем! Мен сізді көп оқыдым, бірақ бір-бірімді біле алмадым)) Мен көмекке бірден кірмейінше уақытым жоқ, жарай ма? «Ақ түндер» шипажайында Сочиге билет алды, біреу болды ма? мүмкін темка болса біреу мұрнын қағып тастайды? Мен өзім таба алмаймын, өзіммен бірге кішкентайын алып жүруге болатынын және ауданда жеке сектордың бар-жоғын түсінгім келеді, күйеуім де бізді бұзуға қарсы емес, бірақ бұл баға үшін өте ауыр шипажайда тістеу үшін, мен кез-келген ақпарат үшін қуаныштымын, рахмет!

Қыздар, Болгарияда темекі, тамақ ұзақ уақыт бойы қанша тұрады, тасымалдауға рұқсат етілген блок демалу үшін жеткіліксіз, мен темекіге қанша бюджеттен қаражат жинағым келетінін білгім келеді? krisenok: Қыздар, Болгарияда темекінің бағасы, ұзақ уақытқа арналған тамақ өнімдері, рұқсат етілген блок, демалу үшін жеткіліксіз, мен темекіге қанша бюджеттен қаражат жинағым келетінін білгім келеді?

Шаш күтіміне қызығатын қыздар, мен өз тәжірибемді қосқым келеді. Жылтырлығы, көлемі мен шаш өсуіне арналған супер мега-маска - бұл жаңа пияз шырынынан жасалған маска. Иістен қорықпа! Шаш масадан кейін ғана дымқыл күйде пияздың иісін сезеді. Сонда олар құрғап, иісі болмайды - БІРАҚ! иісі болмауы үшін маскаға шампунь қосу керек, жақсырақ термоядролық, мысалы, пияздың иісін өлтіру үшін. Сонымен, мен мынадай маска жасаймын: 1 пияз - үккіште немесе блендерде, ал дәке арқылы шырынын 1 сарысы 1 шай қасықтан сығыңыз. бал - бәрін араластырыңыз, бір уыс шампунь қосыңыз, қаласаңыз, аздап лимон шырынын қосуға болады, әсіресе шаш ұзын болса және ұштары бөлінген болса, лопуха майын немесе кез-келген негізгі майды қосуға болады. Егер олар қысқа болса, онда көптеген маскалар бүкіл басқа жеткілікті болады, сондықтан біз бұл жолы лопуха майынсыз жасаймыз. Содан кейін әдеттегідей оны шаштың тамырына жағамыз, целлофан пакетке немесе арнайы орамалға, сүлгіге немесе шарфқа үстіне қоямыз. Пияздың хош иісін жұтып, мойынға ағып жатқан масканың жағымсыз тамшыларын сүртуге шыдамдылық жеткілікті болса, біз осылай бір сағаттай жүреміз, жылы сумен жуыңыз - НАЗАР АУДАРЫҢЫЗ, өйткені маска құрамында жұмыртқа, тым ыстық сумен жуып алмаңыз, әйтпесе ол омлет болады! Шынымды айтсам, мен бүкіл өмірімде ұзын шашты ұстадым және оларды күтуде көп нәрсені сынап көрдім, бірақ бұл жалғыз маска, содан кейін маған тіпті бейтаныс адамдар келіп, мен не істеп жатқанымды сұрады, менің шашым сондай болды жылтыр! Танян: Шаш күтіміне қызығатын қыздар, мен өз тәжірибемді қосқым келеді. Жылтырлығы, көлемі мен шаш өсуіне арналған супер мега-маска - бұл жаңа пияз шырынынан жасалған маска. Иістен қорықпа! Шаш масадан кейін ғана дымқыл күйде пияздың иісін сезеді. Сонда олар құрғап, иісі болмайды - БІРАҚ! иісі болмауы үшін маскаға шампунь қосу керек, жақсырақ термоядролық, мысалы, пияздың иісін өлтіру үшін. Сонымен, мен мынадай маска жасаймын: 1 пияз - үккіште немесе блендерде, ал дәке арқылы шырынын 1 сарысы 1 шай қасықтан сығыңыз. бал - бәрін араластырыңыз, бір уыс шампунь қосыңыз, қаласаңыз, аздап лимон шырынын қосуға болады, әсіресе шаш ұзын болса және ұштары бөлінген болса, лопуха майын немесе кез-келген негізгі майды қосуға болады. Егер олар қысқа болса, онда көптеген маскалар бүкіл басқа жеткілікті болады, сондықтан біз бұл жолы лопуха майынсыз жасаймыз. Содан кейін әдеттегідей оны шаштың тамырына жағамыз, целлофан пакетке немесе арнайы орамалға, сүлгіге немесе шарфқа үстіне қоямыз. Пияздың хош иісін жұтып, мойынға ағып жатқан масканың жағымсыз тамшыларын сүртуге шыдамдылық жеткілікті болса, біз осылай бір сағаттай жүреміз, жылы сумен жуыңыз - НАЗАР АУДАРЫҢЫЗ, өйткені маска құрамында жұмыртқа, тым ыстық сумен жуып алмаңыз, әйтпесе ол омлет болады! Шынымды айтсам, мен бүкіл өмірімде ұзын шашты ұстадым және оларды күтуде көп нәрсені сынап көрдім, бірақ бұл жалғыз маска, содан кейін маған тіпті бейтаныс адамдар келіп, мен не істеп жатқанымды сұрады, менің шашым сондай болды жылтыр!

Қыздар, маған хатшы қатты сезілді (((.. Мен жүре алмаймын. Іш үнемі тас тәрізді және жұмсармайды. Оң аяғы жамбастың ішкі жағынан (аяқтарының арасында)) ), және ішке нерв түсіреді.Бүгін жарты күнде мен ақсап жүрдім.Ертең мен қызымды бақшаға қалай апаратынымды білмеймін (((. Күйеуі мүмкін емес. Мен шынымен иіліп немесе тұра алмаймын) Менің оң аяғым.Мен не істей аламын? Мүмкін нәресте ол жаққа сыймай, барлық ауырған жіпті басады ма? Штоли ауруханаға шағымдану үшін барыңыз? Мен шаршадым, бұл менің бірінші рет ((

Дененің икемділігімен айналысатын қыздар, екі сұрақ: мен де қызығушылық танытамын, мен дененің икемділігі туралы қорқынышты оқиғаны естідім - сіз тыныс алу жаттығуларын лақтыра салысымен - бәрі өз қалпына келеді және қосымша фунт түрінде достар әкеледі . Менің досымның қызы бір уақытта қатты арықтады. Қалай сұрады? Ол тыныс алу жаттығуларын жасап жатырмын деп жауап берді. Кейінірек оның дененің икемділігі туралы айтқанын түсіндім. P.S. Үйде менің кітабым да бар, бірақ мен қыңырмын - жоқ

Косқа барған қыздар, маған сол жерден не сатып алуға болатындығын айта аласыз ба, тек не бар немесе Грециядағы ең жақсысы Людмила80: Кос болған қыздар, маған не сатып алуға болатындығын айтыңыздар, не бар бұл Грециядағы ең нашар

Болгарияда тұратын қыздар (немесе Болгария туралы бәрін біледі), біз тіркеме Мәскеу-Бургас машиналарымен жүреміз, бәрі жақсы болар еді, бірақ пойыз жолындағы жөндеу жұмыстарына байланысты Горна Оряховицадан Горьга Оряховицадан ауысуға тура келеді. Горна Оряховица-Бургас пойызы, бұл да шын мәнінде, бәрібір, бірақ пойыздар арасындағы қозғалыс кестесі шамамен бір сағатты құрайды, БІРАҚ Мәскеу-Бургас пойызы қызғанышты заңдылықпен кешігіп келеді, сондықтан бізде уақыт болмайды Горна-Оряховица-Бургас пойызына ауысу үшін (біздің пойыздың теориялық кешігуіне байланысты), мәселе Горна Оряховица станциясынан сенбі күні таңертең Sunny Beach-ке жету мүмкін бе? Мен сіздің көмегіңізге өте риза болар едім. менімен қарт ана, бала + 2 чемодан + азық-түлік сөмкесі, қысқасы, мен қатты үрейленіп отырмын: Болгарияда тұратын қыздар (немесе Болгария туралы бәрін біледі), біз тіркеме машиналармен жүреміз Мәскеу-Бургас, бәрін жақсы болар еді, бірақ жөндеуге байланысты Пойыздар маршрутындағы жұмыс барысында біз Горна Оряховицадан Горна Оряховица - Бургас пойызына ауысуымыз керек, бұл да маңызды емес, БІРАҚ пойыздар арасындағы қозғалыс кестесі шамамен бір сағатты құрайды, БІРАҚ Мәскеу-Бургас пойызы қызғанышты жүйелілікпен кешігіп келеді және осыған байланысты Горна Оряховица пойызы - Біз Бургасты ауыстыруға уақыт таппаймыз (пойызымыздың теориялық кешігуіне байланысты), мәселе қалай шығады? Горнна Оряховица станциясы Санни жағажайына сенбі күні таңертең ерте ме? Мен сіздің көмегіңізге өте риза болар едім. менімен бірге қарт ана баласы + 2 чемодан + бір дорба тамақ, қысқасы, мен үрейленіп отырмын

Жапониядан тапсырыс берген қыздар, сіз ғаламдық ракутенде Ресейге жеткізілетін тауардың жанында белгі бар-жоғын білесіз бе, олар оны тікелей жібере ме? Тікелей жіберіңіз.)) Менде әзірге тек оң тәжірибе бар. Барлығы өте жылдам және кідіріссіз. Сіз тапсырыс жасайсыз, дүкен тапсырыс бойынша растауды поштаға жібереді, сіз оларға жауап бересіз - төлем туралы растау .. тапсырыс жасалғаннан кейін - олар жеткізілім құнын жазады - Жапониядан тұрақты жеткізілім EMC - бағаны қараңыз ... сіз жеткізу құнын растайсыз ... олар тапсырыс жібереді және қадағалауды жібереді .. Жапониядан келген коляска қазір 6 маусымнан бастап жұмыс істейді - 9-да мен Мәскеуде болдым, кеше жеткізу пунктіне келдім))) Бұл жолы жылдамдық болды .. бірақ тағы да оған міндетті емес, бұл одан да көп болады .. әдетте, біздің почтамызбен бәрі кешіктіріледі - рәсімдеу, кеден және т.б. ...

Жақында Amazon-ға тіркелген қыздар, маған ең жақсы пакет үшін не ұсынатындығын айтыңыз, ол сынақ айына тегін, содан кейін автоматты түрде төленеді, бірақ сіз оны өшіре аласыз ба? Оны қалай өшіруге болатынын біреу тапты ма? Немесе мен бірдеңе дұрыс емес пе? Мен қыста дриблге тапсырыс беремін) youkofka: жақында Амазонкаға тіркелген қыздар, маған бір айға сынақ үшін ақысыз, содан кейін автоматты түрде төленетін прайм-пакетке не ұсынатынын айтыңыз, бірақ оны өшіре аласыз ба? ? Оны қалай өшіруге болатынын біреу тапты ма? Немесе мен бірдеңе дұрыс емес пе? Қысқа дриблға тапсырыс беремін)

Қарсы болған қыздар. Айтыңызшы, егер сіз белгілі бір бірнеше жылдан кейін қазір 10-13 жаста болатын қызыңыз дәл сол толыққанды дәрігерді дүниеге әкелетінін білсеңіз, қарсы болмайсыз ба? Хихи: қарсы болған қыздар. Айтыңызшы, егер сіз белгілі бір бірнеше жылдан кейін қазір 10-13 жаста болатын қызыңыз дәл сол толыққанды дәрігерді дүниеге әкелетінін білсеңіз, қарсы болмайсыз ба?

Қыздар, бөтелке туралы кім біледі? Қандай фирмалар жақсы? Шыны немесе пластмасса бпаны тегін алыңыз? Сіз емшек сорғыларын аласыз ба? Сіз бұны бұрын пайдаланып көрдіңіз бе? Мендегі бөтелкелер Avent болатын, әйнек пе, пластик пе, есімде жоқ. Ал кеудеге арналған сорғы қолмен Avent болды, бірінші айда мен тамақтандым, жақсы сорып алдым, бірақ менде Мисс жазы сүт көп болды, әжемнің сауығып кетуін тілеймін !!! Негізі мен не жазарымды білмеймін

Қыздар, тромбоциттер агрегациясы туралы біреу біледі? Дайын талдау туралы кім кеңес бере алады? Мен ПКК-ны біріктіру сынағында нені білдіретінін, тромбоциттер ретракторының қызметі бұзылған тромбоцитопатия дегенді білмеймін. Мүмкін біреу сілтемені қайда оқуға болатынын жариялауы мүмкін. Anyutik 08: Қыздар, тромбоциттер агрегациясы туралы біреу біледі? Дайын талдау туралы кім кеңес бере алады? Мен ПКК-ны біріктіру сынағында нені білдіретінін, тромбоциттер ретракторының қызметі бұзылған тромбоцитопатия дегенді білмеймін. Мүмкін біреу сілтемені қайда оқуға болатынын жариялауы мүмкін.

Қыздар, осы фирманы біреу біледі? Мен компанияны білмеймін, бірақ өлшеміне қарадым, сіз көп емессіз және сіз см үнемдейсіз, солай болып шығады. VETTA: Қыздар, бұл компанияны біреу біледі? Мен компанияны білмеймін, бірақ өлшеміне қарадым, сіз көп емессіз және сіз см үнемдейсіз, солай болып шығады.

Қыздар, үйді кішігірім жөндеу үшін осындай қызметтерге жүгінгендер бар ма? Маған өте қажет, мен қазірдің өзінде ұсақ-түйек заттарға жинақталғанмын: араластырғышты ауыстыру, есіктің тұтқасын бекіту және т.б. Қазір мұндай қызметтерді ұсынатын көптеген әр түрлі компаниялар бар, ал бірінші кездескенімен байланысқым келмейді.

Қыздар, жігіттер, жағдайды сырттан қарап, оны бағалап, маған осы жағдайды шешудің мүмкін нұсқаларын салыңыздар, әйтпесе мен қазірдің өзінде пониге ұқсаймын, айналада жүремін ... http: // u .ekamama.ru / bitrix / images / forum / smile / s03.gif [/ img] Берілген: кішігірім калибрлі однушка, онда 3 адамнан тұратын отбасы, 4-ші жақын келешегі бар http: //u.ekamama. ru / bitrix / images / forum / smile / s37.gif [/ img]. Осы однушканы сату, ипотека алу + олардың денюсін қосып, 3k сатып алу туралы шешім қабылданды. Бір болды, бірақ однушка сатуға асықпайды. Однушканы жалғыз қалдыру мүмкіндігі болды: бұл болашақта балалар үшін пайдалы болады, сіз ипотеканың бір бөлігін жалдауға және төлеуге болады, т.с.с., бірақ 3к емес, 2к сатып алыңыз. Сұрақ туындайды, опция 2-мен қаншалықты ақылсыз? 4 адамнан тұратын 2 к отбасында бұл өте көп пе? 2ка қарапайым Совет, жалпы ауданы 43 ш.м. (3ki, сәйкесінше, 58-ден 65 шаршы метрге дейін) Оқиғаға мәжбүрлеу келесі жағдайларға байланысты (сонымен қатар, шамасы, менің жүкті дүрбелеңімнің бұл жағдайлары тұрарлық емес): 1. күйеуінің желтоқсандағы жалақысы - мыңға жуық 200-ге тең, бұл отбасының орташа жалақысын едәуір арттырады, тағы бір ай мен желтоқсан айлары бұл есептеуге қосылмайды. 2. қазіргі уақытта біздің отбасымызда 2 жұмысшы және 1 асырауыш бар, тағы бір ай болады 2 асырауындағы адам, ал күзге қарай - 3-ші, олар бізге осындай бастапқы деңгейлерімен тиісті мөлшерде ипотека бере ме? 3. бұл Лялка туылғаннан кейін сіз қираған жерде өмір сүрмеу үшін сатып алған пәтеріңізде ең болмағанда жөндеу жұмыстарын жүргізе алатын уақыт, жазба, мен әлі де жер шары емеспін, мен көмектесе аламын ең болмағанда бірдеңемен. Егер біз однушкаға қол тигізбейтін болсақ, онда біз сатып алған пәтерде жөндеу жұмыстарын күте алатын орынға ие боламыз. 4. Отбасы өскен кезде мен тұрғылықты жерімді анықтағым келеді, себебі үлкенге дайындалу керек. курстарды жазу және т.б., олар менің баламмен ауданнан ауданға ауып кетпес үшін / дамытатын бөлімдер жасайды http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/s43.gif [/ img] 5. Пәтерді сатып алу, сатудан / сатып алудан гөрі әлдеқайда оңай, жалпы, мүмкін мен тағы бір нәрсені сағындым, мен оны жұмыстан қайтарамын. Ұзын мәтін үшін http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ah.gif [/ img] үшін кешірім сұраймын, бірақ бәрін сөреге қоюым керек, әйтпесе менің қолымда осындай желе бар бас ... Жауап бергендердің барлығына рахмет http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/2_2_2.gif [/ img]

Қыздар, дәрігер маған таңертең ештеңе ішіп-жемеу керектігін айтты. Ал кешке, сіз соңғы рет қандай кешкі ас іштіңіз ??? Маған соңғы рет сағат 18.00-де тамақтану бұйырылды. Ларуся: Қыздар, дәрігер маған таңертең ештеңе ішпе және ішпе деді. Ал кешке, сіз соңғы рет қандай кешкі ас іштіңіз ??? Маған соңғы рет сағат 18.00-де тамақтану бұйырылды.

Қыздар, мен сендерге міндетті түрде келемін !!! Күні бойы жұмыста мен сіздің тақырыбыңызды оқыдым))), мен барып құрсау сатып алдым, безеулермен))), мен аптасына кемінде үш рет велосипед тебуге дайындалып жүрдім, скрабтар мен маскалар туралы ақылдылардың бәрін оқимын .. Ия, бүгінде мумия үшін жұмыс аяқталғаннан кейін қына сатып алыңыз! Ал жазыңыз, жазыңыз !!! Керемет ынталандырады !!!!!!

Қыздар, сіздер соттай аласыздар ма? Кеше мен өзімді осындай жағдайға тап болдым - үйдің артындағы жолмен келе жаттым, әдетте қаңырап тұрған адамдар мен гараждар бар. Мен жол бойында асығыс келе жатқан 5 жас шамасындағы баланы көрдім, ол ең ессіз түрімен. Мен көтеріліп, «не болды, сенің анаң қайда?» Деп сұрадым, ол ол басын изеп, басын шайқайды. Мен сұрадым - «адасып қалдың ба?», Содан кейін ол ақырды. Бақытыма орай, аудандық полиция бөлімі сол үйде орналасқан, оған 200 метр жүру керек болды. Ол балаға мен оны ренжітпеймін, біз полицейдің ағасына барамыз, ол анасын табады деп түсіндірді, ол мойынсұнып оның қасында жүрді. Қазірдің өзінде подьезде ашуланған ана мені қуып жетеді және мені «қаншық, баласын ұрлап алдым» және т.б. Ия, ол ұрлап, мені полицияға алып кетті. Мен сіз баланы машиналар жүретін қаңырап тұрған жерде қалдыра алмайтыныңызды түсіндіремін, ол оған қызды қыңыр болмас үшін тәрбиелеп отырғанын айтты. Мен барып, өзімді өсіру үшін. Мен baby.ru-дағы қыздардан бұл қалыпты ма деп сұрадым, көпшілігі маған қателескенімді айтты, ал маған шабуыл жасағаны дұрыс болды. Кейбіреулер, әдетте, 5 жасар баланың өздігінен жүруді білмеуі таңқаларлық, ал анасы дұрыс жасайды. Мен баланы аяймын, мұндай тәсілмен ол психоға айналады ((

Қыздар, бұл әлі ерте шығар, бірақ мен вагондарды қарай бастадым), әр түрлі ұсақ-түйектер! Мұнда пайдалы ақпаратпен бөлісейік! Мүмкін біреу әлдеқашан сатып алған шығар?))) ;-) Қыздар, мүмкін ертерек шығар, бірақ мен балалар арбаларына қарай бастадым), барлық заттар! Мұнда пайдалы ақпаратпен бөлісейік! Мүмкін біреу әлдеқашан сатып алған шығар?))) ;-)

Қыздар, мен бұрыннан сұраған шығармын, бірақ мен бірдеңені жоғалтып алдым, міне сұрақ, кейбіреулеріңізде іс жүзінде келесі жүктілік алдыңғыдан кейін бірден пайда болған және алдыңғы босану KS болған жағдайлар кездеседі. Жүктілік қалай өтті? Тігіс өзін қалай ұстады, дәрігер не деді? Жалпы сіз өзіңізді қалай сезіндіңіз? Мен дененің қалпына келуін 2-3 жыл күту керек екенін түсінемін, бірақ бәрі солай ...

Қыздар, мен сіздерден тағы кеңес сұрай аламын ба? әлі қандай кеңес керек екенін әлі түсінбеді. Бірақ - бұл туралы басқа тақырыпта әңгімелесейік, әйтпесе модераторлар біздің есегімізді төбемізден тазартады ..... тақырыбында: білім ешқашан артық болмайды. және - ИӘ, ойлау психологиясын білетін және бәрін басқаша көретін адам (мен өз өмірімнен білемін) .... және мансап үшін 32 жыл - бұл соңғы емес. Баста !!!! Аннет: тосяфит 17 маусым 2013 ж., 11:20 (тосяфит) Қыздар, мен сіздерден тағы кеңес сұрай аламын ба? әлі қандай кеңес керек екенін әлі түсінбеді. Бірақ - бұл туралы басқа тақырыпта әңгімелесейік, әйтпесе модераторлар біздің есегімізді төбемізден тазартады ..... тақырыбында: білім ешқашан артық болмайды. және - ИӘ, ойлау психологиясын білетін және бәрін басқаша көретін адам (мен өз өмірімнен білемін) .... және мансап үшін 32 жыл - бұл соңғы емес. Баста !!!!

Қыздар, мен сендерге келе аламын ба? Мен сені екінші аптада оқып жатырмын.Қосылуға бел будым. Менің әңгімем мынау: біз екінші баланы күтіп отырмыз. Күзде анембриония болды. Біз Испанияда мамыр айынан бері тұрамыз. Ол Мәскеуде болған кезде әлі жүктілік туралы айтқан. Шығару болды, шын мәнінде, сондықтан мен форумдарға көтеріле бастадым, бірақ мұнда ешкім ешнәрсе үнемдемейді, мен клиникаға бардым, олар маған қарап, бәрі табиғаттың қолында екенін айтты ... Кейбіреулер үшін Мен өзіммен бірге урожстан мен магний пакетін алып жүрдім. Сіз тәпішке лақтыра аласыз, бірақ ол емдеуді өзі тағайындады. Құдайға шүкір, қазір бәрі жақсарып келеді және бір апта бұрын Лялкамның жүрек соғысын естідік!

Қыздар, мен сендерге келе аламын ба? Рас, біз өте кішкентаймыз, біз 13 аптамыз, әрине сіз жасай аласыз.Мазасыз ана Мен рецепт күтемін Піл Яша, светланабух, беролина қыздары, апталармен! Бәріңе сәлем! Қате: Қыздар, мен сендерге келе аламын ба? Рас, біз өте кішкентаймыз, біз 13 аптамыз, әрине сіз жасай аласыз.Мазасыз ана Мен рецепт күтемін Піл Яша, светланабух, беролина қыздары, апталармен! Бәріңе сәлем!

Қыздар, мен сіздерден осы жерде сұрай аламын ба? Мен сіздің аруларыңызды жеткілікті түрде көрдім, келесіге ресейлік сайттан тапсырыс беруге бел будым. Кеше бір күн бұрын мен тіркелдім, кіруге тырысқанда ішкі сервердің қатесі жазылады, егер кіре алсам, себетке 1 өнім қосылады, келесіні қосқан кезде алдыңғысы жойылады. Мен қисық адаммын, мен сұлулықсыз қаламын, солай ма?

Қыздар, мен оны анықтай алмаймын, Дриблдің құнсыздануы Сорари мен Карунаға қарағанда нашар ма? Ал маталар тыныс ала ма, әлде тұрақты ма? Dribble кішкентайларға жарамай ма? Немесе оның салмағы мен жиналмайтын тұтқасы болғандықтан оны қабылдау ықтималдығы аз ба? Anna2909: Қыздар, мен оны анықтай алмаймын, Дриблдың амортизациясы Сорария мен Карунадан гөрі нашар ма? Ал маталар тыныс ала ма, әлде тұрақты ма? Dribble кішкентайларға жарамай ма? Немесе оның салмағы мен жиналмайтын тұтқасы болғандықтан оны қабылдау ықтималдығы аз ба?

Қыздар, ант бермеңдер, әркімнің өз пікірі бар, әрине, бұл коляскалар арзан емес, мен онша арзан емес дер едім, ал бұл олардың минусы, бірақ әркім баланы қалай қауіпсіз тасымалдауға болатыны туралы өз пікірін білдіреді немесе оны қалай тәрбиелеу керек. Мәскеудің жартысы балаларға арналған орындықсыз жүреді, ал бір анам қымбат Range Rover-де маған айтқанындай, сізге орындық таңдау керек емес, бірақ машина, барлық жерде жастықтар бар, ал балаға ештеңе болмайды, жақсы, ең көп дегенде жастыққа соғыңыз. Бұл оның пікірі және ол орын алады

Қыздар, мен ешқашан өзім барған емеспін, жабайы делік. Сондықтан, ступор бірден басталады - неден бастау керек. не істеу керек .т.б. Біз шамамен шамамен қазан айының басынан бастап ортасына дейін ұшуды жоспарлап отырмыз, бірақ біз ештеңе білмейміз. Сұрақ бірден туындайды - Шенгенді қай айдан бастап бастауға болады, мен Екатеринбургтегі итальяндық визаларды қабылдау орталығының веб-сайтынан оқыдым - виза рәсімдеу кезінде сіз қонақүйге бронь беруіңіз керек, яғни мен түсінгендей ваучер немесе сіз оған баратын адамның шақыруын қоса беруіңіз керек, яғни біз досымыздың Ұлыбританиямен ұшуды жоспарлап отырмыз - шамамен айтқанда, оның пәтерінде тұрамыз !!! яғни виза үшін не керек? алдымен олар маған шақыру жіберіп, ұшаққа билеттерді алдын-ала сатып алуларына сенімді болуы керек, өйткені виза үшін сізге билеттердің көшірмелері қажет болуы мүмкін, мүмкін мен де бермесем ' t бір нәрсені түсіну ???? нақтылау pliz Тағы бір сұрақ - мен саяхат бөлімінде осында және басқа да форумдарда өттім - олар билеттерді өз бетімен сатып алуға болатын көптеген арзан сайттарды ұсынады, бірақ мені алаңдатқан нәрсе - сайттардағы бағалар көп өзгермейді - яғни , Мен дәл сол күндермен үрлеймін-параметрлер-бағалары 10 000-40 000 және одан жоғары !!! \ содан кейін билеттермен қалай айналысу керек және оларға дұрыс тапсырыс беру керек ???? тағы бір сұрақ - Катанияға қалай жақсы ұшу керектігін кім біледі - бізде эбургтан тікелей рейстер жоқ екенін түсінемін - мен сайттардың көпшілігін бірнеше трансфермен ұсынамын, мысалы Мәскеу-germania_catania немесе Мәскеу-Стамбул-Катания, бұл жақсы қалай шарлау керектігін таңдаңыз !!! Тағы да қайталаймын, мен ешқашан өзім ұшқан емеспін, жалпы менің басымда беспорядок - әуежайда бірнеше сағат бойы келесі ұшаққа ауысуды күтпеу үшін рейстерде болжау керек ... Және, әрине, ақша туралы сұрақ - егер екі ересек адам болса, мысалы, 9-10 күн ішінде мың еуро немесе одан аз болса - яғни біз барлық киімге ақша жұмсамаймыз, т.с.с. - біз жай досымызбен болғымыз келеді, күн сәулесінде шомылыңыз, жергілікті сұлулықты көріңіз, егер ол шықса, мысалы, үш-үш экскурсияға барыңыз. яғни біз өзіміз тамақтанамыз ....... Немесе жалпы алғанда мұның бәрі шындыққа жанаспайды, Сицилияға тур сатып алу оңай ма ???????? Жалпы, кез-келген ескертулер мен кеңестер үшін бәріне алдын-ала рахмет !!!! http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ab.gif [/ img]

Қыздар, ешкімде жеңілдік коды жоқ па? Немесе мен үшін тапсырыс беруді сұраймын, бірақ кодпен оңайырақ болар еді, тағы бір сұрақ. Көбелектердің сары немесе қызғылт сары жиектері бар ма? Немесе шындық осы жерде ме? тікұшақ: Қыздар, ешкімде жеңілдік коды жоқ па? Немесе мен үшін тапсырыс беруді сұраймын, бірақ кодпен оңайырақ болар еді, тағы бір сұрақ. Көбелектердің сары немесе қызғылт сары жиектері бар ма? Немесе шындық осы жерде ме?

Қыздар, маған кеңес керек. Кеше мен таңертең кіргізіп, өзімді тырнап алдым, ақымақ. Біраз қан кетті. Бұл қаншалықты қауіпті болуы мүмкін? Бүгін (10 апта) ультрадыбыстық сканерлеуге барыңыз ба? Мен уайымдаймын, ультрадыбыстық зерттеу мен скринингтің арасында тек 2 апта өтетіні дұрыс па? Олити: Қыздар, маған кеңес керек. Кеше мен таңертең кіргізіп, өзімді тырнап алдым, ақымақ. Біраз қан кетті. Бұл қаншалықты қауіпті болуы мүмкін? Бүгін (10 апта) ультрадыбыстық сканерлеуге барыңыз ба? Мен уайымдаймын, ультрадыбыстық зерттеу мен скринингтің арасында тек 2 апта өтетіні дұрыс па?

Қыздар, егер біреуде осындай жағдайлар болса, көмектесіңіздерші, өтінемін. Бүгін және шынымен де кеше олар баланы бассейнде немесе теңізде шомылдыруға тырысты, кез-келген жолмен бала қорқады, жалпы ол әлемдегі барлық нәрседен қорқатын шығар. Міне, бүгін, суға батырғаннан кейін (күйеуім оны қолына алды, суға батырды, өйткені бала суға түспегендіктен) истерия пайда болды, олар сырғанақты түсіруге тырысты (үрлейтіндер соншалықты кішкентай) , олар оған келді, истерия. Менің күйеуім ашуланып, маған мамсик деп айқайлады және бұл менің тәрбием. Мен, өз кезегімде, ренжідім, біз осында 2 апта болды, сіздің білім беру әдістеріңізді қолданып көріңіз дедім. Оған оқуға не беру керектігін кеңес беріңіз, әйтпесе оның әдістері оның баласына ренжуінен немесе ... сіз жасай алмайсыз, біз ол жаққа бармаймыз және т.б. Ия, бала шынымен де көп аналар емес, бірақ мен оны бұзғым келмейді, мен оған ер баланы басқа жолдармен тәрбиелегім келеді .... әдебиетке лақтырып жіберіңізші .... және қалай сіз баланың судан қорқуын жеңесіз бе? ЧуЧундрик: Қыздар, егер біреуде осындай жағдайлар болған болса, көмектесіңіздерші, өтінемін. Бүгін және шынымен де кеше олар баланы бассейнде немесе теңізде шомылдыруға тырысты, кез-келген жолмен бала қорқады, жалпы ол әлемдегі барлық нәрседен қорқатын шығар. Міне, бүгін, суға батырғаннан кейін (күйеуім оны қолына алды, суға батырды, өйткені бала суға түспегендіктен) истерия пайда болды, олар сырғанақты түсіруге тырысты (үрлейтіндер соншалықты кішкентай) , олар оған келді, истерия. Менің күйеуім ашуланып, маған мамсик деп айқайлады және бұл менің тәрбием. Мен, өз кезегімде, ренжідім, біз осында 2 апта болды, сіздің білім беру әдістеріңізді қолданып көріңіз дедім. Оған оқуға не беру керектігін кеңес беріңіз, әйтпесе оның әдістері оның баласына ренжуінен немесе ... сіз жасай алмайсыз, біз ол жаққа бармаймыз және т.б. Ия, бала шынымен де көп аналар емес, бірақ мен оны бұзғым келмейді, мен оған ер баланы басқа жолдармен тәрбиелегім келеді .... әдебиетке лақтырып жіберіңізші .... және қалай сіз баланың судан қорқуын жеңесіз бе?

Қыздар, онда бәрі тегіс емес шығар, кім білсін. Ол одан сұрағанда, мен таңқалдым, неге сіз экотехникаға бардыңыз - олар Красноярскіге кетті, ал ол жауап берді - мен бұл енді жұмыс істемейді деп ойладым. Сіз не ойладыңыз? о, иә, жақсы, уф. Бәрі сіз косметика туралы, жарайсың. Мен Зачухан сияқты жүремін. Менде барлық түрдегі кремдер болды, сондықтан оларды жағуға күшім де жетпейді. Мен артқы аяқтарсыз құлаймын.

Қыздар, о, мұны айтуға болмайды (ммм), бірақ мен Дуканға pv-ге жеткен сияқтымын !!! Бағдарлама есептелген 13 емес, 9 апта өтті. Ерте тоқтау. Мен осы қалған 4 аптаны жұмсамаймын, бірақ мен 59-60 кг болатындай 3-4 кг салмақ тастағым келеді. Бірақ бірінші банкет мерекесі менің туған күніме өте жақсы түседі! Анасы: Қыздар, мен мұны айтпас едім (ммм), бірақ мен Ducan-да pv-ге жеткен сияқтымын !!! Бағдарлама есептелген 13 емес, 9 апта өтті. Ерте тоқтау. Мен осы қалған 4 аптаны жұмсамаймын, бірақ мен 59-60 кг болатындай 3-4 кг салмақ тастағым келеді. Бірақ бірінші банкет мерекесі менің туған күніме өте жақсы түседі!

Қыздар, жазылудан бас тартыңыз, үйге енді жеттіңіз. Snap әдемі, бірақ ол оны әлі толық жеп үлгермеген. Біз ақсақалмен бірге сайтқа және Ашанға бара жатқанда, Мәскеуде оны бір рет қана серуендеуге болатын, тіпті ол барлық уақытта дерлік Cap айдап жүрді, бұл өте сүйкімді, бұл жүру керемет, әсіресе кейін итергішсіз төрт доңғалақты ABC. Ақсақал оны тексеріп, оған көтеру қиын екенін, оны айналдыру үшін тұтқаны басу керек екенін айтты. Мен серуендеген кезде Санкт-Петербургтегі Наташаның, дәлірек айтсақ, оның бұршақ туралы күтушісі өзінің өмірімен өмір сүреді деген сөздері есіме түсті. Алғашқы минуттар мүлдем жабайы және ерекше, ал одан әрі жақсырақ, бірақ бәрібір мен оны аударамын деп қорқамын. Немезида, мен, ең болмағанда, бір қолыммен көтеріп, бүйірімнен жүруге тәуекел етпейтін едім. Біз Ашаннан жаяу жүрдік, кішкентайы қыңыр еді, мен мүгедектер арбасын артқа айналдырдым, ол оның әкесін көрсін деп, ол бүйірден басып, бір қолымен көтеріп жүрді (дәл қазір мен бұны жасағанымды түсіндім) бұл ыңғайсыз және қорқынышты. Жақсы жақтар туралы көп жазылды, мен оны ұнатпадым деп қайталамаймын, өйткені мен үшін тұтқасы әлсіз діңгек, ешқашан жақтауды теппеген, бірақ мен оны істеймін деп қорқатынмын, мен Флоп-флопта болды, сондықтан мен кроссқа барғанда аяғымды күттім, мен батыл боламын, демалуға тырысамын, мен оны тепкен-теппегенімді көреміз. Ал менің екінші минус, баланы бекітудің мүлдем ақымақ жүйесі, мен қауіпсіздік белбеуінің белдігін айтқым келеді. Әлде мен мүгедектер арбалар әлемінен жырақпын ба? Олардың көпшілігі бар қыздар мені жарықтандырады, Анапаға дейін менде 3 коляска болды, бірақ барлық жерде қарапайым фастексалармен бекітетін, содан кейін мен одан да жайлы және ыңғайлы нәрсе болады деп ойладым, бірақ іс жүзінде бұл өте жақсы емес еді . бұл ыңғайлы болып шықты, мүмкін мен дұрыс емес нәрсе жасап жатқан шығармын, баланы коляскадан алып шығу қарапайым және бір демде !! Түймені бастым, барлық белдіктер әртүрлі бағытта құлап түсті - СЫНЫП !!! Бірақ оны сонда қою үшін .... бұл қандай да бір өкінішті, геморрагиялық. Бастапқыда мен не істеу керектігін және оны қайда жабыстыру керектігін түсінбей жүрдім, содан кейін мен оны анықтадым, бірақ бір нәрсе қиын, әр кезде бір нәрсені екіншісінен тұрып, содан кейін оны бекіткіш (мені осы кірістіру өлтірді). Мен бірдеңе түсінбедім, осы бекіту жүйесімен үш нүктелі қауіпсіздік белдігін байлау мүмкін емес пе? Соо ... тағы не? ЖӘНЕ! Бірақ белбеу белдіктер артқы жағынан ортасынан шығады және онда қандай жарты шеңберлі заттар бар? Олар не үшін қажет? Әзірге бәрі осы, мен оны тағы мінемін, келесіде онымен қалай болатынымызды көремін. Шл. егер мәтінде кейбір сөздер тақырыпта болмаса, ол мен емес - бұл планшет, қайта оқып, түзетуге уақыт жоқ, жүгіремін, ақсақалды төсекке жатқызамын.

Қыздар теңізге саяхат туралы репортаж жазып жатыр. Коляска саяхаттау үшін өте ыңғайлы емес болып шықты, атап айтқанда, мені мазалаған, жақсы, тығыз және мүлдем жинақы емес. Қонақ үйдің аумағында барлық жолдар тастан жасалған, бұл, әрине, қалайы ((((сіз інжір жиегімен жүресіз, дөңгелектер тастардың арасында тұрып қалады, қозғалыс өте ауыр болып шықты, әсіресе жүктелген колясканы итеру керек болды ... Оң жағы) менің балам ондайда ұйықтамады деп айта аламын, және әрине тыныш жүру, бұл брусчаткадағы McLaren-дің тырсылдауы сияқты қатты, менің кидди салыстырмалы түрде жайбарақат жүрді.Жалпы, теңізге бару үшін таяқ сатып алғаныма өкіндім деп айта аламын, жеңіл коляскамен оңай деп ойладым, ондай ештеңе жоқ ... Қонақүйде балалары бар туристердің 80% -ы бар, оның ішінде орыстардың барлығы дерлік көкнәрде және таяқ таяқ-гамак түріндегі басқа сылдырларда, ал шетелдіктер көбінесе балалар жүгірушілерінде және басқа үлкен және ыңғайлы коляскаларда жүреді, арбалар, әрине, жаман емес, бірақ мен қайтып оралсам, болмас едім. демалуға баланы алып кет, бірақ қалыпты аморта бар үш доңғалақты велосипед сатып алар еді .. Риччио: қыздар, мен kiddie-мен теңізге саяхат туралы репортаж жазып жатырмын, коляска өте ыңғайлы емес болып шықты саяхаттар үшін, әсіресе мені мазалайтын, жақсы, тығыз және мүлдем ықшам емес. Қонақ үйдің аумағында барлық жолдар тастан жасалған, бұл, әрине, қалайы ((((сіз інжір жиегімен жүресіз, дөңгелектер тастардың арасында тұрып қалады, қозғалыс өте ауыр болып шықты, әсіресе жүктелген колясканы итеру керек болды ... Оң жағы) менің балам ондайда ұйықтамады деп айта аламын, және әрине тыныш жүру, бұл брусчаткадағы McLaren-дің тырсылдауы сияқты қатты, менің кидди салыстырмалы түрде жайбарақат жүрді.Жалпы, теңізге бару үшін таяқ сатып алғаныма өкіндім деп айта аламын, жеңіл коляскамен оңай деп ойладым, ондай ештеңе жоқ ... Қонақүйде балалары бар туристердің 80% -ы бар, оның ішінде орыстардың барлығы дерлік көкнәрде және таяқ таяқ-гамак түріндегі басқа сылдырларда, ал шетелдіктер көбіне балалар жүгірушілерінде және басқа үлкен және ыңғайлы коляскаларда жүреді, класс арбалар, әрине, жаман емес, бірақ мен қайтып барсам, демалуға бала емес, бірақ қалыпты аморта бар үш доңғалақты мотор сатып алар еді.

Қыздар, тақырыпты көтеріңдер! менің барлық сөздерді қайталай бастады, бірақ сөйлемдер болған жоқ. көптеген етістіктерді қолданады - қосу, көмектесу, ашу, беру, бару, бару, жүгіру, бару, табу, жасыру. әртүрлі атаулар, түстер, заттар атаулары туралы жақсы айтады. Мен рифмдерге (өлеңдердің соңын айтады) және әндерге қатты ғашық болдым, ол қазірдің өзінде 3 ән айтуға тырысады, тіпті Тофка мотиві бар, Тофка апат атофку әлі күнге дейін көптеген сөздерді тек жалғаулармен айтады - мысалы, құстар - кенелер, макарондар - аен, ойыншықтар - құлақтар, қосу - сәулелер және т.б. оны қалай түзетуге болады? Жалпы, ауысым бар, бірақ біз қосымша сабақтарсыз және логопедсіз істей алмаймыз. Мен оны демалыстан кейін жасаймын.

Қыздар, айтыңызшы, сізге екінші ата-анадан рұқсат керек пе, жоқ па? Ол туралы ешкім айтпайтын сияқты ... шекарада қиындықтар болмай ма? Изумруд Банни: Қыздар, айтыңдаршы, екінші ата-анадан рұқсат керек пе, жоқ па? Ол туралы ешкім айтпайтын сияқты ... шекарада қиындықтар болмай ма?

Қыздар, айтыңызшы, біз Мәскеу-Палермоға билеттерге тапсырыс береміз, Римдегі Фиумицино әуежайына трансфер жасаймыз, сөйтіп біз 1 сағат 55 минутта, 2 сағат 15 минутта ұшамыз Қандай деп ойлайсыз? Онда да сіз 1-ші терминалға келіп, үшіншіден кетесіз. Олардың арасында пойыз, менің ойымша, 5-10 минутты алады. Теория бойынша, егер олар өздері осындай уақытты белгілесе, онда бәрі жақсы, дұрыс. Біз балаларсыз ұшамыз, жүктерімізде бір сөмке бар. Жүк автоматты түрде басқа ұшаққа ауыстырылады. Біз ұзақ уақыт трансфермен ұшқан емеспіз, әдетте біз тікелей рейстермен бағыттарды таңдайтынбыз. Өткенде, 3 жыл бұрын, біз Фумицино арқылы Ниццаға ұштық, бәрі жақсы өтті. Бірақ мені өлтіріңіз, қондыру үшін қанша уақыт болғанын есімде жоқ.

Қыздар, бұл туралы қай жерден толығырақ оқи аласыздар, айтыңыздар, бұл қай заңда бекітілген? Егер сіз 2011 немесе 2012 жылдары декреттік демалыста немесе бала күтімі бойынша демалыста болсаңыз, онда бұл мерзімді басқа жылдармен ауыстыруға болады. Ол үшін жұмыс орны бойынша тиісті өтініш жазу керек. Мен бірінші жарлықты 2011 жылдың қарашасында қалдырдым, менің ойымша, мен биыл толықтай жұмыс істеген екінші жылмен алмастыра аламын, мысалы, 2008 жыл? Бұл тиімдірек бола ма? Енді мен қайтадан декреттік демалысқа кетемін.

Қыздар, айтыңызшы, біз 24 маусымда Нухтан Трансаэроға дейін Хургадаға ұшып барамыз, қай жерде болмасын олар коляскалармен жүріс жолына дейін транзиттерге жол бермейді деп жазады, егер миниатюралық йойлар болса, солай ма? ? Егер сізге Нухты багаж ретінде тіркеу қажет болса, оны бұзбау үшін оны қалай жинауға болады? Чемодандармен бірге жалпы лентаға тапсыру керек пе? Нұхтың мүйізі мен аяғы келеді деп қорқамын.Сол жолда ересектерге арналған жүк - 20 кг + қол жүгі 5 кг, ал балаларға қол жүгі 10 кг ғана жүкке сүйенеді ме? ? Орынсыз бала, егер ол болса. Файе: Қыздар, айтыңызшы, біз 24 маусымда Нухтан Трансаэроға Хургадаға ұшып барамыз, қай жерде болмасын олар коляскалармен жүріс жолына дейін транзиттерге жол бермейді деп жазады, егер миниатюралық йойлар болса, бұл шынымен солай ма? солай ма ?? Егер сізге Нухты багаж ретінде тіркеу қажет болса, оны бұзбау үшін оны қалай жинауға болады? Чемодандармен бірге жалпы лентаға тапсыру керек пе? Нұхтың мүйізі мен аяғы келеді деп қорқамын.Сол жолда ересектерге арналған жүк - 20 кг + қол жүгі 5 кг, ал балаларға қол жүгі 10 кг ғана жүкке сүйенеді ме? ? Орынсыз бала, егер ол болса.

Қыздар, айтыңдаршы, біз Кучугуры ауылындағы Азов теңізіне бара жатырмыз, бірақ Ростов облысындағы менингитпен мен қазірдің өзінде оңтүстігімізге баруға қорқамын. Интернеттен Дондағы Ростовта дәрігерлер балаларға су қоймаларында шомылуға кеңес бермейді дегенді оқыдым. Біз, әрине, Ростов арқылы көлікпен жүруіміз керек. Мүмкін біреуде осы тақырып бойынша ақпарат бар шығар. Краснодар өлкесінде карантиндер енгізілмеген бе?

Қыздар, орын босатуға көмектесіңіздер - біз бәріне шыдай алмаймыз! Киімнің сәл мыжылған көрінісі үшін кешіріңіз - үтіктеуге уақыт жоқ Шынайы өмірде бәрі әлдеқайда талғампаз, жарқылсыз, әйтеуір аз қаныққан түстер жеткізіледі. Пакетке жаңа тамаша очаровательные заттарды беріңіз: 3 кордой шалбар және 1 Zeplin кордой комбинезоны - барлығы ринстондарда, талғампаздығы, ұзындығы 2 джинса сарафаны, көйлек, шорт, юбка, джинсы - барлық өлшемдері 80-86, сапалы заттар. ... Мен оны 1000 рубльге беремін. Сондай-ақ, менің профилімде мен туралы сілтеме бойынша 0-5 жас аралығындағы қызға арналған көптеген жаңа заттар бар, олардың ішінде 21-31 өлшемді сыртқы киім мен аяқ киім бар. Жазыңыз, біз Виннипухххпен келісеміз: Қыздар, кеңістікті босатуға көмектесіңіздер - біз бәріне шыдай алмаймыз! Киімнің сәл мыжылған көрінісі үшін кешіріңіз - үтіктеуге уақыт жоқ Шынайы өмірде бәрі әлдеқайда талғампаз, жарқылсыз, әйтеуір аз қаныққан түстер жеткізіледі. Пакетке жаңа тамаша очаровательные заттарды беріңіз: 3 кордой шалбар және 1 Zeplin кордой комбинезоны - барлығы ринстондарда, талғампаздығы, ұзындығы 2 джинса сарафаны, көйлек, шорт, юбка, джинсы - барлық өлшемдері 80-86, сапалы заттар. ... Мен оны 1000 рубльге беремін. Сондай-ақ, менің профилімде мен туралы сілтеме бойынша 0-5 жас аралығындағы қызға арналған көптеген жаңа заттар бар, олардың ішінде 21-31 өлшемді сыртқы киім мен аяқ киім бар. Жазыңыз, біз келісеміз

Қыздар, GT үшін портативті сөмкесі бар pzhl-ге көмектесіңіздер. Мен оны сатып алдым, сайттарда қалалық мини, city mini GT үшін не ыңғайлы, қораптың өзінде - қалалық мини үшін барлық жерде жазылған. Мен бұл әмбебап екенін түсінбеймін бе? Бір сөзбен айтқанда, мен колясканы дөңгелектерімен сыйдыра алмадым, тіпті дөңгелектері жоқ болса да қатты жүреді. Немесе бөлек GT сөмкесі бар ма?

Қыздар, бізге zap немесе ekstru керек болса көмектесіңіздерші? Менің ұлым 2 жаста, салмағы 14, бойы 90. Кейде ол мүгедектер арбасында ұйықтайды, заппада ұйықтау онша ыңғайлы емес шығар? Егер сіз артық алсаңыз, онда ол орындықпен бүктелмейді, бірақ мен ықшам қосымшаны қалаймын. Жалпы, мен Квини мен Макларен квестінің бірін таңдаймын, кеңес беріңіз! Немесе тағы қандай арба туралы айта аласыз ба? Біздің басты хартанды жарысушымыз.

Қыздар, көмектесіңіздерші. Бүгін 10 DPO. Өткен аптада мен піл сияқты жедім, енді мүлдем жемегенмін. осы уақыт ішінде мен 1,5 кг салмақ тастадым. Мен үнемі ұйықтаймын, ішім ауырады, анда-санда ауру сезінемін. Бүгін мен кеудеге басуға тырыстым, емізіктен мөлдір тамшы пайда болды. бұл жүктілік болуы мүмкін бе? факт бұрын мен новинетті ұзақ уақыт ішпеген едім, қазір мен оны жоққа шығардым және біз оны қолданып көрдік ... біз шынымен де бала алғымыз келеді ... цикл тұрақсыз, егер мен таблетка ішпесем ... тесттерде ештеңе болмаңыз, бірақ кеше мен жасадым, маған әрең сезілетін секунт бар сияқты көрінді, бірақ менің ойымша, оны менен басқа ешкім көре алмады ((((тест қашан көрсетілуі мүмкін? және кімде болды?)) Мен күте алмаймын ... Настася19: Қыздар, көмектесіңдерші, өтінемін Бүгін 10 ДПО. Өткен аптада мен піл сияқты тамақтандым, бірақ қазір мүлдем тамақ ішкен жоқпын. Осы уақыт ішінде мен 1,5 кг салмақ тастадым. менің ішім ауырады, анда-санда ауру сезінемін.Бүгін көкірегіме қысым түсіруге тырыстым, тамшысы қандай-да бір мөлдір.Мүмкін, жүктілік болуы мүмкін бе? Мен бұрын новинет ішкенге дейін, қазір жоққа шығарды және біз оны сынап көрдік ...... біз шынымен де баланы қалаймыз ... цикл тұрақты емес, егер мен таблетка ішпесем ... тесттер әзірге ештеңе жоқ сияқты, бірақ кеше мен мұны жасадым , меніңше, әрең байқалатын екінші секунды болды, менің ойымша, менен басқа ешкім болған жоқ көрмейді (((тест қашан көрсетілуі мүмкін?) және ол кім болды? бұдан әрі күте алмаймын ...

Қыздар, мен қазір барлық қызанақтарды жинайтынымды түсінемін, бірақ, жоқ дегенде, жылаңдар. Жылы елде демалу үшін бүгін кешке ұшыңыз, кеше балабақшадан температурасы 38,5 бала келді. Төтенше жағдай дәрігерлері фолликулярлық ангина деді. Учаскелік полиция қызметкері күтпейді: (олар демалысты қаңтардан бастап жоспарлады, олар өмірлерінде бірінші рет демалысқа 3 аптаға жіберді (иә, олар демалысқа жіберетін мұндай жұмыс орындары бар), қалай олар бас тартпайды? :(

Қыздар, қараңдар !!! Бұл елес пе ??? Бүгін 19-дан 19-ға дейін, тіпті менің кезеңім өтті !! Кеше аяқталды! Мен тіпті қолдың ұзындығын көре аламын! Бұл тіпті болуы мүмкін бе? Менструация келгенде, мен ренжідім, бірақ бүгін мен тест тапсыруды шештім және өз көзіме өзім сене алмадым. Бұл елес бірден пайда болды Настася19: Қыздар, қараңдар! Бұл елес пе ??? Бүгін 19-дан 19-ға дейін, тіпті менің кезеңім өтті !! Кеше аяқталды! Мен тіпті қолдың ұзындығын көре аламын! Бұл тіпті болуы мүмкін бе? Менструация келгенде, мен ренжідім, бірақ бүгін мен тест тапсыруды шештім және өз көзіме өзім сене алмадым. Бұл елес бірден пайда болды

Қыздар, бәріңізге сәлем! Крупинка, кедей күйеу, ең бастысы, сіз өзіңіздің жүйкеңізді түсірмеуге тырысыңыз6, тіпті нәресте де осындай уақыт аралығында өте қауіпті және Мишуткаға анасы мен әкесі сау болуы керек, үрейленбеңіз, оның күйеуі ауруханада олар міндетті түрде себебін табады және оны емдейді.Мамада осындай белгілер болған - бұл өт тастағы тас болды - сіз ультрадыбыстық сканерлеуді қалай жүргізесіз? Mermaid Marine, Sashul, бірақ мен йодинолмен шайып көргім келмеді немесе оны жақсылап жағып алған дұрыс - бұл әрине ысқырады, бірақ бұл көмектеседі және бір тиын тұрады. 162 және 48-бармелина

Қыздар, сәлем! Сіздің ойыңызды айтыңыз - жасанды тастан жасалған раковина орнатқан дұрыс па, әлде ас үйге металл раковина орнатқан дұрыс па? Менің үстелім пластиктен жасалған, ол өте жеңіл болады. Мен ойлаймын, қабықша қызылшадан түсті сіңіре ме, әлде басқа бояғыш өнімдері ме? Ал егер қарасаңыз, қымбаттым, солай ма? Қанша? Ал қай компания, әлде бәрі бірдей ме? Кеше дүкенді 6,5 трге қарадым, немесе мұндай бағаға жаман бола ма? Сізге алаңдамай, металл қойыңыз? Тағы да - біреуін қалай таңдауға болады? Кім қайсысын пайдаланады, жағымды және жағымсыз жақтарын жазыңыз! Ия, және сіздің формаңыз қандай және бұл қаншалықты ыңғайлы?

Қыздар, сәлем! Сейсенбідегі басқатырғыштар - басқа шекарамен! Енді мен компьютерде отыру режимін өзгерттім - мен сізді алдымен оқуға келдім, содан кейін LJ-Vkontakte-дің барлық түрлері, тек бекер - сіз босанғыңыз келмейді О, мен өзіме ешкімге сенбеймін мәселелер. Мен өзім ұйымдастырғаннан гөрі бәрі жақсы болатынын білемін. Менің ойымша, бәрін бәрінен жақсы біледі - оның әпкесі ауруханадан көптеген үзінділер көргендіктен, ол ең түпнұсқа және ең жақсысын ойлап табуы мүмкін (Anut-ka @ 24 маусым 2013, 23:42) бізде автомобиль - сөзсіз. ол қазірдің өзінде әдемі, иә, әдемі машина! Мен тыныш тексеріп шығуым керек еді - бізде көлік мүлдем жоқ, сондықтан өтініш төрт қайын енеге немесе менің ата-анамның 33 жастағы копеекіне қатысты болады. жаяу құймақ, бірақ менің ойымша, мұндай стикерлер күйеуі машинаны әйеліне берді дегенді білдіреді, қыз туылуы үшін мен бұған келісемін және стикерлерсіз, міне торт, бірақ менің самсам Бикеш, сен мені әзілдеп тұрсың ба? Әдетте қауынды мазақ ету - бұл белден төмен соққы, ал акушерка егер ПДД-ден кейінгі 6-шы күні ол босанбаған болса, онда олар оны ауруханаға жатқызды, сәттілік - олар ПДР-ге салқын алкогольдік сыраны салады және ынталандыруды бастаңыз, тіпті жақсы - строганинамен коньяк

Қыздар, сәлем! Олардың барлығында қандай сүйкімді сәбилер бар немесе фотода солай көрінеді ме? Біз тестілерді таңертең тапсырдық, бүгін және ертең нәтижелер болады. Кешеден бері мен бір нәрсені шексіз жасаймын: мен компоттар дайындаймын, диеталық тағамдар дайындаймын, ағартқышпен тазалаймын. Нашар кіші отырғыштар екінші күні де үйде, жұмыстағылардың барлығында демалыс күндері қыдыртуға көмектесетін ешкім жоқ, қарындасым келеді, мен суға шомылуға уақыт болады деп үміттенемін (екінші аптада жуынған жоқпын) , жай өзімді сипадым). Мүмкін сіз бұған сенбейтін шығарсыз, бірақ шомылуға уақыт та, мүмкіндік те жоқ, балаларды қарайтын ешкім жоқ, мен жуынатын бөлмеде отырғанымда қазіргі басыма бір нәрсе келеді деп қорқамын, бірақ ең ғажабы көңіл күй әлі керемет, мен әлі күнге дейін Нурхан Вот дүниеге келген кезден бастап eyoriaдамын .. енді бастысы - Нұрманды емдеп, инфекция кішілерді айналып өтсін деп дұға ету керек Ұзақ пост үшін кешіріңіз, сөйлесетін адам жоқ

Қыздар, сәлем! Біз серуендеу туралы шешім қабылдадық (бірінші рет София Ингелизнада бесік + күміс крест болады, серуендеуді достар берді, бірақ ол құрғақ жазға және сауда орталығына ыңғайлы, сонымен қатар бізге арбалар қажет -жол - экскурсиялар, орман + қыс / күз) барлық ауа-райының қызықтарымен) - бұл Hartan Topline X Combi болады (тек серуендеу). Айтыңызшы: 1) қай сайтқа тапсырыс берген дұрыс (Ресей Федерациясы үшін)? Мен түсінгендей, балалар бөлмесін барлығы мақтайды, солай ма? 2) коляскаға қандай қосымша гаджеттерді тез арада тапсырыс беруге болады? (маса, плащ бар, т.б.) - не ұсынасыз? және мен бәрін Тевтониядан тапсырыс беру керек екенін түсінемін, Хартанға керек-жарақтар жоқ па? 3) қандай дөңгелектерді алған жақсы (өлшемі және т.б.)? әр мезгілге - күз-қыс, көктем-жаз - әр доңғалақ немесе не? Mermaid Marine: Сәлеметсіз бе, қыздар! Біз серуендеу туралы шешім қабылдадық (бірінші рет София Ингелизнада бесік + күміс крест болады, серуендеуді достар берді, бірақ ол құрғақ жазға және сауда орталығына ыңғайлы, сонымен қатар бізге арбалар қажет -жол - экскурсиялар, орман + қыс / күз) барлық ауа-райының қызықтарымен) - бұл Hartan Topline X Combi болады (тек серуендеу). Айтыңызшы: 1) қай сайтқа тапсырыс берген дұрыс (Ресей Федерациясы үшін)? Мен түсінгендей, балалар бөлмесін барлығы мақтайды, солай ма? 2) коляскаға қандай қосымша гаджеттерді тез арада тапсырыс беруге болады? (маса, плащ бар, т.б.) - не ұсынасыз? және мен бәрін Тевтониядан тапсырыс беру керек екенін түсінемін, Хартанға керек-жарақтар жоқ па? 3) қандай дөңгелектерді алған жақсы (өлшемі және т.б.)? әр мезгілге - күз-қыс, көктем-жаз - әр доңғалақ немесе не?

Қыздар, сәлем! Мейрамыңмен! Біз ғибадатханаға, тұлыптарға жете алмадық. Олар бірінші таңертеңгілік қызметті өткізді, бірақ екіншісін қалай жасау керектігін білмеді. Біздің үйде (мен келген қалада) бүгін патронат мерекесі. Мен үйге қоңырау шалып, қымбатты досым, анам Натальяны мерекемен құттықтадым. Қыздар, егер сізді қызықтырса, міне біздің қоғамдастықтың сайты. Мырза, мен қанша Fr есіме түскенде. Игорь бұл ғибадатхананы салған, ол өзінің барлық күшін, нервтерін, денсаулығын жұмсаған. Мен олардың үйінде, жазғы кеште лоджияларда отырғаным есімде, діни қызметкер ғибадатхананың эскизін үстелге жайып тастап, оны көрсетті, бірақ бұл мені шынымен де жыбырлатады: ол шынымен де нәтиже бере ала ма?! Бірақ, Жаратқан Иені мадақтаңыз, ол нәтиже берді. Танюшик жақсы демалысын! Менің Отаныма сәлем!

Қыздар, сәлем! Мен ұзақ уақыт бойы Брянск облысында тұрдым, мен өзім бала кезімде Жуковкадағы сауықтыру лагеріне бардым. Менде балаларға арналған жазғы заттар, ойындар бар, қажет болса, мен мұны саяхатқа жібере алар едім, бірақ кімге және қалай екенін білмеймін. Айтыңызшы, кіммен және қашан кездесуге болады?

Қыздар, сәлем! Dyubua, Mermaid Marine, сен өсесің! Ақылды қыздар! Цветочек, сіздің балаңыз қалай салмақ қосуда? Кокоска, сенің жақында жүгіретіндігің керемет! МЕН САУМЫН!!!! және Шилинаны көрсетіңіз, бұл дұрыс. Мен де денсаулығым жақсы деп шештім. Дәрігерлер түсінді! Өйткені, осы В парақшасындағы қыздардың көпшілігі өздігінен! Күні кеше теледидардан неге біздің елде аз бала туады деген бағдарламаны қостым. Содан кейін мен дәрігерге қараламын, оған мен соңғы жылы конькимен сырғанап, заманауи әйелдерге су бере бастаймын. Балалары жоқ кез-келген адам сияқты, олар тек емделуге қаражат жинайды және шетелге демалуға ақша жұмсайды, ал сіз ЭКО жасай аласыз. Мен аң-таң болдым. Барлығы өте қарапайым деген әсер: ақшаны алыңыз, балаңызды алыңыз. Неліктен ол әйелдердің қанша түрлі проблемалары бар екенін және бірнеше минут жұмсау үшін қалтасына қанша ақша салу керектігін айтпайды. оның назарын аударды, содан кейін басқа дәрігерлердің маған 5 жыл ішінде тағайындаған нәтижесін жазды. Студияда бір топ дәрігерлер мен саясаткерлер болды және бәрі жақсы, медицина ең жоғары деңгейде, тек қыздар мұрындарын бұрады және оларға ақша әкелгісі келмейтіндігіне қайнап жатты. Кошмар! Мен қазірдің өзінде 2 айлықпын. Мен Siofor ішемін, қазір күніне 1500. Тағы да оның сау екеніне сенемін. Мен осы циклде ультрадыбыстық сканерлеуді 13DC кезінде жасадым. DF - табылған жоқ. Көпфолликулярлы құқықтың эхографиялық белгілері I. Мен ЛА-ға риза болдым, оның ультрадыбыстық зерттеушісі МФ есептемеді, тіпті оның әдеттегідей дөңгелек емес екенін, бірақ дұрыс сопақ пішінді екенін айтты. Мен Утрожстанға қоңырау шалғанша, мен бұл циклде олар өздері келетінін сеземін. Қыздар, мен сіздердің барлығыңызға бауыр басып кеттім, мен оны үнемі қайталап оқимын, бірақ мен әрқашан жауап бере бермеймін, кешіріңіз. Веселуха жоғалып кетпесін: қыздар, сәлем! Dyubua, Mermaid Marine, сен өсесің! Ақылды қыздар! Цветочек, сіздің балаңыз қалай салмақ қосуда? Кокоска, сенің жақында жүгіретіндігің керемет! МЕН САУМЫН!!!! және Шилинаны көрсетіңіз, бұл дұрыс. Мен де денсаулығым жақсы деп шештім. Дәрігерлер түсінді! Өйткені, осы В парақшасындағы қыздардың көпшілігі өздігінен! Күні кеше теледидардан неге біздің елде аз бала туады деген бағдарламаны қостым. Содан кейін мен дәрігерге қараламын, оған мен соңғы жылы конькимен сырғанап, заманауи әйелдерге су бере бастаймын. Балалары жоқ кез-келген адам сияқты, олар тек емделуге қаражат жинайды және шетелге демалуға ақша жұмсайды, ал сіз ЭКО жасай аласыз. Мен аң-таң болдым. Барлығы өте қарапайым деген әсер: ақшаны алыңыз, балаңызды алыңыз. Неліктен ол әйелдердің қанша түрлі проблемалары бар екенін және бірнеше минут жұмсау үшін қалтасына қанша ақша салу керектігін айтпайды. оның назарын аударды, содан кейін басқа дәрігерлердің маған 5 жыл ішінде тағайындаған нәтижесін жазды. Студияда бір топ дәрігерлер мен саясаткерлер болды және бәрі жақсы, медицина ең жоғары деңгейде, тек қыздар мұрындарын бұрады және оларға ақша әкелгісі келмейтіндігіне қайнап жатты. Кошмар! Мен қазірдің өзінде 2 айлықпын. Мен Siofor ішемін, қазір күніне 1500. Тағы да оның сау екеніне сенемін. Мен осы циклде ультрадыбыстық сканерлеуді 13DC кезінде жасадым. DF - табылған жоқ. Көпфолликулярлы құқықтың эхографиялық белгілері I. Мен ЛА-ға риза болдым, оның ультрадыбыстық зерттеушісі МФ есептемеді, тіпті оның әдеттегідей дөңгелек емес екенін, бірақ дұрыс сопақ пішінді екенін айтты. Мен Утрожстанға қоңырау шалғанша, мен бұл циклде олар өздері келетінін сеземін. Қыздар, мен сіздерге бәрінен бұрын байланып қалғанмын, оны үнемі қайталап оқимын, бірақ мен әрқашан жауап бере бермеймін, кешіріңіз

Қыздар, сәлем. Бірнеше апта. Ланна, саған ерекше сәлем! Бүгін, шын мәнінде, қайтадан қашу. Біз балалармен өзенге шатыр тігкіміз келеді, түнеуге тырысыңыз. Өткен жылы олар түнеуге тырысты, менікі тәтті ұйықтап жатыр, түнгі 2-ге дейін мен ұйықтай алмадым: орманның айналасында, қайыңдар желден шуылдайды, сықырлаған, шиқылдаған, жалпы, мен жабайы сұмдық, бәрін құлағыма жеткізді және біз түнде кешке қарай үйге қайттық. Бұл жолы жүйке жүйемнің қалай жұмыс жасайтынын көрейік.

Қыздар, жаңасын алыңдар! Ұзақ уақыт бойы мен априка сорария мен бишканың бірін таңдап, деним бишкасын таңдадым! Мен бізден тапсырыс бердім, мүмкін мен BSH-тен Denim-ден себетпен қиындықтар туралы білдім. Мен өте қуаныштымын, және бұл менің қызыма ұнады, мен тек жарты күн ішінде ненің қалай өріліп, қозғалатынын және оны қалай түсінгенімді білдім, жалғыз нәрсе - түсінбеймін, менде тығыздағыш жоқ менің дөңгелектерімде - темір де, пластик те емес - солай болуы керек пе? Денимнің иесі қыздар, сіз оны (орындықты) қалай жуасыз, қалай?

Қыздар, ағарыңдар! Егер жаттығудан кейін ештеңе ауырмаса, онда мен аз жұмыс істеймін ?? Немесе неге? Немесе жақсы ма? Жаттықтырушы жақсы айтады, біз жүкті көтереміз, біз 3 сет жасадық. EVA: Қыздар, ағартушы! Егер жаттығудан кейін ештеңе ауырмаса, онда мен аз жұмыс істеймін ?? Немесе неге? Немесе жақсы ма? Жаттықтырушы жақсы айтады, біз жүкті көтереміз, біз 3 сет жасадық.

Қыздар, кешіріңіз, мен мұның не екенін мүлдем талқылағым келмейді ... мен балаға қалай көмектесуге болатынын білгім келеді. Мантуға мұндай реакция жиі кездесетінін бұрыннан білемін. Мүмкін форумда біреу кездесіп қалып, не істеу керектігін біледі. Мұның тағы қандай салдары болуы мүмкін. Неге бірдеңе күту керек? үлкен ай: Қыздар, кешіріңіз, мен мұның не екенін мүлде талқылағым келмейді ... Мен балаға қалай көмектесетінімді білгім келеді. Мантуға мұндай реакция жиі кездесетінін бұрыннан білемін. Мүмкін форумда біреу кездесіп қалып, не істеу керектігін біледі. Мұның тағы қандай салдары болуы мүмкін. Неге бірдеңе күту керек?

Қыздар, біз күйеуіммен бірге бала туғалы жатырмыз, бұған дейін мен сау емес бауырды емдеп, холестерин деңгейін төмендетіп алдым, енді бастайтын кез келді сияқты ... бірақ қорғауды қолдануды тоқтатқаннан кейін менде біртүрлі бөлінулер болды. бұл қандай-да бір ыңғайсыздық ??? Инфекция ???? сондықтан балаңызды сабырлы түрде жоспарлау үшін инфекцияларға тексеріліңіз El_Tango: Жүктілік 19 қаңтар 2013 ж., 20:01 (жүктілік) Қыздар, біз баланы күйеуімен босандыруға тырысамыз, оған дейін мен дені сау емес бауырды емдедім холестерин деңгейі және оны бастау уақыты келді сияқты көрінеді .., бірақ біз қорғанысты қолдануды тоқтатқаннан кейін менде біртүрлі разряд пайда болды және жалпы ыңғайсыздық пайда болды, бұл не ??? Инфекция ???? сондықтан баланы қауіпсіз жоспарлау үшін инфекцияларға тестілеуден өтіңіз

Қыздар, бүгінгі оқиғалар осылай дамыды: түнгі эпостан кейін күндізгі 38 болды. Бала ұйықтап кетті. Мен 39 ояндым. Адаспайды. Олар 03 шақырды. Қоңырау жедел жәрдемге берілді - күту уақыты 2 сағат. Осы уақытта температура төмендемегендіктен, олар қайтадан жедел жәрдем шақырды. Дәрігерлер келді. Олар балаға қарады, мұндай жоғары температураның себептерін көрмегендерін айтты. Яғни ЖРВИ белгілері жоқ. жедел зәр анализі тағайындалды. Олар тағы екі күн ұстап, антибиотик ішуді бастаса, температураны төмендетіңіз деді! Әзірге ауруханаға баруға кеңес берілмеген. бүгін антибиотиктер қосылады! Нәтижесінде: Мен жай шок күйдемін - бүгін екі дәрігер балаға қарады. Олардың ешқайсысы одан ЖРВИ белгілерін таппады. Бұл қызыл сынақты екеуі де көрді. Бірақ екеуі де манту реакциясының бұған мүлдем қатысы жоқ екенін айтты және екеуі де оны ЖРВИ нәтижесінде жасады! Біз талдаудан өтіп үлгердік. Бала ұйықтап жатыр. Мен температураны қарап отырамын. Ол әдетте таңғы сағат бесте секіреді. Afo 15 маусым 2013 ж., 13:52 бастап туберкулинге аллергия қалыптастыру үшін не қажет? қан тапсыру? Мамаполия, 15 маусым 2013 ж., 14:05 (мамаполия), егер қазір кез-келген зертханада антиденелер мен туберкулез бактерияларына қан тапсыра алсаңыз, манту жасаудың қажеті не? Бұл үлкен сұрақ! Келіскеніме өте өкінемін ... үлкен ай: Қыздар, бүгін оқиғалар осылай дамыды: түнгі эпостан кейін күндізгі 38 болды. Бала ұйықтап кетті. Мен 39 ояндым. Адаспайды. Олар 03 шақырды. Қоңырау жедел жәрдемге берілді - күту уақыты 2 сағат. Осы уақытта температура төмендемегендіктен, олар қайтадан жедел жәрдем шақырды. Дәрігерлер келді. Олар балаға қарады, мұндай жоғары температураның себептерін көрмегендерін айтты. Яғни ЖРВИ белгілері жоқ. жедел зәр анализі тағайындалды. Олар тағы екі күн ұстап, антибиотик ішуді бастаса, температураны төмендетіңіз деді! Әзірге ауруханаға баруға кеңес берілмеген. бүгін антибиотиктер қосылады! Нәтижесінде: Мен жай шок күйдемін - бүгін екі дәрігер балаға қарады. Олардың ешқайсысы одан ЖРВИ белгілерін таппады. Бұл қызыл сынақты екеуі де көрді. Бірақ екеуі де манту реакциясының бұған мүлдем қатысы жоқ екенін айтты және екеуі де оны ЖРВИ нәтижесінде жасады! Біз талдаудан өтіп үлгердік. Бала ұйықтап жатыр. Мен температураны қарап отырамын. Ол әдетте таңғы сағат бесте секіреді. Afo 15 маусым 2013 ж., 13:52 бастап туберкулинге аллергия қалыптастыру үшін не қажет? қан тапсыру? Мамаполия, 15 маусым 2013 ж., 14:05 (мамаполия), егер қазір кез-келген зертханада антиденелер мен туберкулез бактерияларына қан тапсыра алсаңыз, манту жасаудың қажеті не? Бұл үлкен сұрақ! Келіскеніме өте өкінемін ...

Қыздар, күлкілі сурет - қоқысқа қалай жол бермеуге болады. Мен үшін балалардың немесе менің күйеуімнің алдындағы тәртіпсіздіктер жойылады. Сондықтан, мен олар болмаған кезде бәрін тастауға тырысамын. Содан кейін олар қоқыс сөмкесінде де лақтырылғанды ​​қайта қарауға тырысады.

Қыздар, қайтадан саған ... Мен мұнда көптен бері жазбаған едім. Бірақ қазір мен не істерімді білмей отырмын ... Біз талқылауымыз керек, мүмкін мен бір жерге бармайтын шығармын ... Кіріспе: GM (34) 1 жыл бірге тұрды, оған дейін біз тағы бір жыл кездескенбіз . 5 жасар 1 некеден шыққан қыз, мен, менде) ақылы еңбек демалысы бар жұмысым бар, ГМ-ден, сіз қанша табасыз, сонша аласыз (ТТТ әдетте қалыпты). Бізде ай сайынғы төлемдер өте көп: 80 т.р. Біз өмір сүреміз, негізі, біз кедейлікте емеспіз деп ойлаймын. Өткен жылы мен қызыммен жалғыз демалуға ұшып бардым (бірақ біз жай ғана көшіп келдік, мен бәрін ерте брондау арқылы алдым). Ол, жалпы алғанда, теңіз жағалауына жанкүйер емес. Ұшқыңыз келеді. Ерте көктемнен бастап ол сөйлей бастады: Мен демалыста және баламның жазында не істейміз? Ол бір ай бойы жағажайда жатпайтынын + 3 апта бойы табыссыз бюджетке ауыр тиетінін айтты. Негізінде мен үшін дәлел. Бірақ мен қызымның теңізде әлі бір ай болатынын білдім (мен оны анаммен бірге жібердім). Ойланған ой, керек болса керек сияқты. Г.М.-ның анасы өзен жағасындағы ауылда тұрады, қарт адам. Ол сирек саяхаттайды, біз оған баруды шештік. Балаға табиғат көмектесіңізші ... Енді менің анам теңізден қоңырау шалып, айтады. Менің қызыма бұл өте ұнады, климат жақындады (ол жай аллергияға ие, және барлық жерде икемделу өте қиын). Мен мұнда отырмын, мүмкін оның нафигі емес шығар. Қызымды теңізде қалдыр, ұшып барып, анамды ауыстыр. және бала 2 ай бойы күнге күйеді) және мен онымен біргемін. Бірақ бұл менің анама бара жатқан GM сияқты көрінеді. Мен оны өмірімде 1 күн 1 рет көрдім - бір-бірімді білу сияқты. Дегенмен олардың қарым-қатынасы ерекше емес. Ол оған ешқашан онша ұзақ бармаған. Жалпы, мен бұдан да жақсы жұмыс жасайтын едім деп бірнеше рет айтқанмын. Ақша үшін бұл сол үшін болады. Себебі ауылдан сатып алу керек заттардың тізіміне сәйкес, оның тарапынан сұраныстар. GM-мен қарым-қатынас жақсы (махаббат - сәбіз), БІРАҚ мен үшін қызым бастысы! Мен ойлаймын: теңізге ұшыңыз (GM міндетті түрде қаламайды) немесе ауылға барыңыз ...

Қыздар, кешіріңіз, матрастың өлшемін кім сұрағаны есімде жоқ, өзімнің Валковский, мен сантиметрмен суреттер салдым. Ол сізге барлық мүмкін өлшемдерді түсіну үшін қолданылған сияқты. Сондай-ақ, екі жағында Velcro бар. Жалпы, матрас менің қызым отырған кезде қанағаттандырады, ол еш жерде домаламайды (белдіктер оны ұстап тұрғандығына байланысты). Бірақ баласыз, әрине, ол жорғалай алады. Мен Velcro бекіткіштерін ойлап тапқанға дейін мен инемен айналысатын әйел емеспін, бірақ бәрі маған өте жақсы сәйкес келеді. Ұзақ уақыт алғаны үшін кешіріңіз. Көліктегі мүгедектер арбасы, мен әр сантиметрді көшеге шығаруды ұмытып кеттім. Бүгін олар оны үйге сүйреп апарды, мен Мажестаны өлшедім: қыздар, кешіріңіздер, матрастың өлшемін кім сұрағаны есімде жоқ, өзімнің Валковский.Мен суреттерді сантиметрмен жасадым. Ол сізге барлық мүмкін өлшемдерді түсіну үшін қолданылған сияқты. Сондай-ақ, екі жағында Velcro бар. Жалпы, матрас менің қызым отырған кезде қанағаттандырады, ол еш жерде домаламайды (белдіктер оны ұстап тұрғандығына байланысты). Бірақ баласыз, әрине, ол жорғалай алады. Мен Velcro бекіткіштерін ойлап тапқанға дейін мен инемен айналысатын әйел емеспін, бірақ бәрі маған өте жақсы сәйкес келеді. Ұзақ уақыт алғаны үшін кешіріңіз. Көліктегі мүгедектер арбасы, мен әр сантиметрді көшеге шығаруды ұмытып кеттім. Бүгін олар оны үйге сүйреп апарды, мен өлшедім

Қыздар, құттықтауларыңыз үшін бәріңізге көп рахмет !!!!! Крем сәтті болды - ол өте нәзік болып шықты және қант еріді. Торттың өзі кешке тамақтанады. Үлкен қызының аты - Джулия. janeshka, маған жатын бөлме ұнады. Гипс маған тек жатын бөлмеге тиіп тұрған кезде жұмсақ болып көрінді. Свекетака: Қыздар, барлығыңызға құттықтауларыңыз үшін көп рахмет !!!!! Крем сәтті болды - ол өте нәзік болып шықты және қант еріді. Торттың өзі кешке тамақтанады. Үлкен қызының аты - Джулия. janeshka, маған жатын бөлме ұнады. Гипс маған тек жатын бөлмеге тиіп тұрған кезде жұмсақ болып көрінді.

Қыздар, барлығына камералар үшін рахмет! Анаммен бәрі жақсы өтті, бір аптадан кейін тағы бір көзге ота жасалып, менен гөрі жақсы көретін шығар. Біраз шоколадты пудинг жасады. Үлкен ұлы оны сынап көрді және бұл жиіркенішті екенін айтты, бірақ мен рұқсат етілген арнайы кезеңдерден шықпас үшін дайындалған тағамның жартысын арықтағаныма қуаныштымын. Екінші жартысы тоңазытқышта және ертеңгі күнді күтуде. Нені санауға болады ???? Мен санаған болар едім .... Мен өзімнің нақты адаммын, сен мұны жасай аласың, тек осы қоқыстың бәрін. Илья, барлық қытайлық және жапондық планшеттерге сәйкес, қыз болуы керек еді. Тек бір ер адам маған баланы дұрыс тапты, бірақ ол мұны қалай жасағаны туралы айтпады. және мен қазір эллипспен жүгіріп жүрмін, мен эллипспен дос емеспін, мен тректі немесе велосипедті жақсы көремін. Кім шырынды тауық туралы сұрады?))) Мен интернетте қалып қойдым Айранға бұқтырылған тауықтың төс еті. Өте уақтылы рецепт, мен тек тауықтың кеудесімен не істесем екен деп ойладым. Мен оны буландырғым келмейді, мен де бірдеңе пісіргім келмейді. Мен өтірік айтып, таблеткадан арықтап жатырмын деді, бүгін олар менің ауру екенімді сұрады. Ал анорексия туралы әжем мені қорқытады: көрдіңіз бе, мен ештеңе жемеймін, қыз, жақында арық болады, олар Малаховта көрсеткендей & # 39;. Менде және анорексияға дейін 80 кг салмақ бар, Америкаға Анхқа бару сияқты, сондықтан мен де өзімнің отбасыма 65-тің 165 биіктігі анорексия емес, норманың жоғарғы шегі екенін дәлелдеуге тырысамын. Бірақ ойын алаңында мумиялармен серуендеу үшін мен бір белгіні байқаймын: егер мойын маңындағы шаштың өсуі біркелкі жолақпен аяқталса - ұл бала болады, егер ол шошқаға түсіп кетсе - қыз. Мүмкін кездейсоқтық болар, бірақ әлі күнге дейін бірде-бір мисс жоқ шығар, сосын бірінші миссті ұстап ал. Үлкенінің шашы шошқа болса, екіншісі - ер бала. Рас, олар менімен бірге әр түрлі әкелерден. сондықтан мен кетіп ... және Кремльге отырдым))) Ал Кремль қалай кетті? Мен осыдан үш жыл бұрын салмақ тастадым. ессіз-жынды түрде дочь жасағым келеді Мен мұны тек теориялық тұрғыдан, іс жүзінде әрең жасағым келеді.

Қыздар, барлығына камералар үшін рахмет! Мен барлық тырнақшаларды жұдырықшалармен бөлдім, бірақ бәрі сөніп қалды. Бала төңкеріліп жатыр, жұмысқа даңқ. Босануға арналған салмақ 3600 немесе одан да көп уәде етілген. Бұл ішті өлшеу арқылы. Басын өлшей алмадым, тым төмен болды, жұмыс істемейді дедім. Сондықтан да, оның есекке оралуы ықтималдығы аз, дем шығарып, демалуға болады, ал біз Анастасия 79 ұлдармыз, сонда тұрыңыз! Кяере: Қыздар, барлығына камералар үшін рахмет! Мен барлық тырнақшаларды жұдырықшалармен бөлдім, бірақ бәрі сөніп қалды. Бала төңкеріліп жатыр, жұмысқа даңқ. Босануға арналған салмақ 3600 немесе одан да көп уәде етілген. Бұл ішті өлшеу арқылы. Басын өлшей алмадым, тым төмен болды, жұмыс істемейді дедім. Сондықтан да, оның есекке оралуы ықтималдығы аз, дем шығарып, демалуға болады, ал біз Анастасия 79 ұлдармыз, сонда тұрыңыз!

Қыздар, барлығыңызға көмек пен қолдау үшін рахмет! біз ауылдамыз. Әлі бәрі онша қорқынышты емес. Бала емшексіз көп шыдай бастады. Күйеуі көмектеседі. Алайда кеңес берушілер көп, демалыс күндері барлық туыстар жиналады. ол сыбырлайды, аз ұйықтайды, балаларына жарма қалай әкелгені туралы әңгімелерден жалықты, содан кейін олар бір күн ұйықтады. Мен емханада баланы өлшеуге барғанымда және Еділ бойынан келген аштықтағы бала 29 мамыр мен 13 маусым аралығында 600 грамм салмақ қосқан деп айтқанға дейін олар қоспаны аш балаға беруді талап етті.

Қыздар, барлығыңызға кеңестеріңіз үшін рахмет! ЮлКа, оларда нефрит жоқ, олар өндірістен шыққан дейді. Сондықтан, мен алғашында сары түсті қалпақшасы бар дживель көгін алдым. Ал матрац пен қолшатыр ақ түсті. Менің ойымша, бұл жазға жақсы болады. Ұзақ сапарға шыққан жағдайда біз үлкен қызымызға қолдау көрсетуді шештік. Ия, ал негізі қара түсті, анам оны өте әдемі көрінеді деді және ертең менің сұлуым келеді

Қыздар, ақпарат үшін рахмет, мен тіпті лицензия туралы білмедім. Міндетті түрде сатып алу қажет болады, білместікпен бұзуға заңдар әлі жеткіліксіз болды. ультрафиолет, Сіз саңырауқұлақтар мен жидектерді жинай алмайсыз.Мен таңқурайдың пісуін күтіп жүре бердім, олармен кіші мектептің айналасында үлкен қопалар бар. Мен балаларымның терезесінің астында бұзақылық жасағым келеді. Дүкеннен сатып алыңыз, дәл Cheesecake жазғандай, бұл оған тұрарлық емес, ал біз, шын мәнінде, пайда табу үшін емес, рахат үшін қалағанбыз. Мен саңырауқұлақ тергенді жақсы көремін. қайда және қалай жинауға болатындығын түсіндіру үшін сізге білімді адаммен бірге бару керек. Бұл ең жақсы нұсқа болар еді. Мұны мүмкін болғанға дейін білуге ​​тырысу керек, орыстар өздерінің саңырауқұлақтарын таратқысы келмейді. Мен американдықтардан сұрауға қалай болса да ұяламын. Мен Германияда тұрған кезімде саңырауқұлақ теруге досыммен жиналдым, сондықтан немістер біздің Ресейде осындай аштықтың бар-жоғына қызығушылық танытқаны соншалық, біз жайылымға үйреніп кеттік. Осы тәжірибені есте сақтай отырып, мен өзімнің беделімді бұзуға қорқамын. осы ақшаға кәдімгі саңырауқұлақ сатып алып, каминнің жанында кітап ұстаған дұрыс болар еді. Дүкеннен сатып алыңыз Қыздар, ал сіз қалыпты саңырауқұлақтарды қайдан сатып аласыз? Мен супермаркеттерден тек шампиньондар мен шиитектерді көрдім, ал ешқашан орманды емес. Мамандандырылған дүкендер бар ма? Немесе фермерлік нарықтар ма?

Қыздар, суреттер үшін рахмет, бүгін кешке идеялармен коллаж құрастыруға тырысамын. Сіз міндетті түрде түстерде көгілдір боласыз. Ikea As_lom-ден көрпе сатып алдым: қыздар, суреттер үшін рахмет, бүгін кешке идеялармен коллаж құрастыруға тырысамын. Сіз міндетті түрде түстерде көгілдір боласыз. Мен Ikea-ден көрпе сатып алдым

Қыздар, құттықтауларыңыз үшін рахмет))) Мен кеше нервтенген шығармын, қалай ұйықтағаным есімде жоқ, бірақ мен 7.30-да ояндым ... және бұл демалыс күндері, мен 9-ға дейін ұйықтап жатқанда 10. Бұл бір нәрседен қатты қайғылы (((Мариш, және сіз аурухананы / айырбастауды / туу туралы куәлікті шығаруға құқылы медициналық орталықтарда ақылы біреуін байқай аласыз. Олардың саны онша емес. Менің гвинеям) бұрын осындай жұмыс жасайтын келісімшарттар бар, бұрын оның жұмыс орны болған, бірақ бағасы пипеткалар болған - 120-150 мың рубль көлемінде бұл тұрарлық еді, ал бұл стандартты қызметтер пакеті - егер сізге кенеттен қосымша ультрадыбыс қажет болса сканерлеу немесе анализ жасау, ол әлі бөлек төленеді, сондықтан барлық адамдар lcd-ге барады, осылайша барлық құжаттар рәсімделіп, тесттер алынады ...

Қыздар, сәттілік үшін рахмет! Инна, кедей болма. Сізде бір жылда небәрі 4 келі бар, сондықтан артық салмақпен салмақ тастай бастаған жоқсыз. Енді сіз керемет көрінесіз! Джулия, сен сұлусың! Прогресс керемет! Алты ай ғана. Венера, сенің жаттығуларың өте керемет! Қыздар, бір жыл бұрын ол маған Башкирияда пауэрлифтинг бойынша жаттықтырушы мені Башкирия чемпионатына шақырғанын айтқанын есіңізде болсын. Әрине, мен чемпионатты сағындым, бірақ жаттықтырушы мұнда бір жыл ішінде командалық жарыста бірінші орын алған қыздарды тәрбиеледі. Жеке қыздар арасында жекелей сында 80 кг салмақпен көтеру бойынша екінші орын иеленді. Ааааа! Мен классиктерді 85 келіден арнайы дайындықсыз жасап жатырмын. Tante жүлде әдісі менен алыстап кетті, метаболизмді жас деңгейіне дейін жеделдету керек. Сонда сіз кешке аштыққа тап болмайсыз. Бірақ сізге Джиллианмен емес, оверкотинг керек. Сіз сияқты диеталық тамақтанбау.

Қыздар, рахмет! Мен досымды шақырған тақырыпты оқыдым, ол мені өзінің гинекологына дүйсенбіде жазады, мен оның Одессадағы ең жақсылардың бірі екенін білемін. Бәрі жақсы болса екен, бірақ бесінші мәселе, мен бірнәрсенің дұрыс емес екенін сеземін. Кейде бүйірінен тартып алады. Цикл аяқталды. Соңғы рет 45 күн болды. FrosenkaY: Қыздар, рахмет! Мен досымды шақырған тақырыпты оқыдым, ол мені өзінің гинекологына дүйсенбіде жазады, мен оның Одессадағы ең жақсылардың бірі екенін білемін. Бәрі жақсы болса екен, бірақ бесінші мәселе, мен бірнәрсенің дұрыс емес екенін сеземін. Кейде бүйірінен тартып алады. Цикл аяқталды. Соңғы рет 45 күн болды.

Қыздар, мұндай нәрсе: мен бір жылға жуық уақыт бойы ұлыма (жазда 4 жыл болады) өздігінен киініп, шешінуді үйретуге тырыстым. Техникалық тұрғыдан ол мұны қалай жасау керектігін біледі, бірақ бұған деген ұмтылыс ... олай емес, бірақ қажет емес (менің көзқарасым бойынша * JPKINGLY *) рәсімдерді ұсынады. Таң. Біз тұрдық, жуындық, мен оған: Киім ауыстырайық. Ол: жүр анашым. Мен: футболкаңды шеш. Ол: мен істей алмаймын (варианттар: мен қалай жұмыс істемейтінімді білмеймін, мен мүлдем жалқау болмадым - мультфильм * JPKINGLY * келтірген деп күдіктенемін) .. Ал сендіру процесі басталады. 10 минуттан кейін оның қолынан бәрі келеді, ол бәрін шешіп, киіндіреді, ал біз бұдан әрі тізім бойынша жасаймыз. Бірақ бұл процесс қазірдің өзінде маған ауыр тие бастады. Күн сайын үш рет емес! (Ал демалыс және мереке күндері бұл сан автоматты түрде екі еселенеді). Менің ойымша, менің ұлыма сендіру процесі ұнайды. Бірақ бұл әрдайым бірдей! Мен басқа тақырыптар туралы қуана-қуана сөйлесемін (мен үнсіз және үнсіз отырғанды ​​ұнататыныма қарамастан), әсіресе бала сұрақ қоюды жақсы көретіндіктен. Жыл сайын бір нәрсені күн сайын қалай болса солай айту керек. Мен өзімнің іс-әрекеттерімнің нұсқаларын қарап шықтым: * navop бұл біздің әдіс емес ;-) * сіз сабақ бере аласыз (серуендеуге, ойнауға болмайды) демалыс күндері ғана, бірақ жұмыс күндері сіз балабақшаға асығатын болсаңыз, бұл сізге жол бермейді * ренжіді - мен бұл әдісті сирек қолдануға тырысамын (тиімділікті сақтау үшін * JPKINGLY *) Мен әлі басқа ештеңе ойламадым. Немесе ол өзі ерігенше күтіңіз? және бұл қанша уақытты алады? Шл. Жақын күндері көптеген жоспарлар бар, сіздің пікірлеріңізді бірден оқи алмауыңыз мүмкін ... мен алдын ала тәубе етемін: уф: *

Қыздар, ананың туғаннан кейін баламен бірге болу құқығы тіркелген сілтемеге назар салыңыз. Таныс жағдай қандай да бір жабайы. Жоспарланған COP, нәресте ретке келтірілген, толық мерзімді, олар оны кеудеге салмады және оны шынайы көрінуіне бермеді, күн өтті, олар ЕШҚАШАН тамақ әкелмеді. Ол балалар бөліміне 2 рет барды, оған баланы қарауға 3 минут уақыт берілді ..... Ничо мен түсінбеймін, қандай інжір ?? оның сүт бар, ол кішкентай қалада босанды, дегенмен клиника супер дупер, перионатальды орталық, жаңа. ешкім ештеңе айтпайды, олар бала бермейді. Сонымен бірге, дәрігерлердің айтуынша, бала тәртіпте, бірақ ешкім онымен сөйлескісі де келмейді. және күйеуі үйде 200 шақырым жерде (олар ауылдан) кішкентай қызымен, жақын жерде ешкім жоқ, бәрі көзіне жас алды, ренжіді ....... осы дәрігерлерді қалай тыныштандыруға болады? ақыр соңында, заңға сәйкес, анасы COP кейін баласымен бірге бола алады және оны емізеді

Қыздар, міне, осындай мәселе пайда болды - пеш шкафта ауытқып кетпес үшін, блоктаушының осы түрімен келді, біз оны немен бекітетінімізді түсінбейміз, біреу кездестіре ме? Зулейка: Қыздар, мұндай мәселе болды - пеш шкафта ауытқып кетпес үшін пеш бұғаттағыштың осы түрімен келді, біз оны не жөндейтінімізді түсінбейміз, біреу кездестіруі мүмкін бе?

Қыздар, біз ұлдарымызбен теңізге кетеміз, мені ұмытпаңдар. )))))))) Барлығына жақсы жазғы фотосуреттер! және сізде тағы да керемет суреттер бар, мен сіздерге өңдеуді әкелдім [+] өңдеу [жасырын мәтін] [жабу] d1gma: Қыздар, біз ұлдарымызбен теңізге кетеміз, мені ұмытпаңыздар. )))))))) Барлығына жақсы жазғы фотосуреттер! және сізде тағы да керемет суреттер бар, мен сізге өңдеуді алып келдім [+] өңдеу [жасырын мәтін] [жабу]

Қыздар, ХТ әрдайым дерлік жатып жүретін. Бұл шамамен 170 гр. Ақпарат парағындағы фотосуреттерді қараңыз. Ол әрдайым 0-ден бастап мүгедектер арбасы ретінде орналасқан. Менде 11 жыл көк түсті тәж болды. Досының қара досы бар. Егер біреу дұрыс емес болса, онда бұл неке. nyutosha: Қыздар, ХТ әрдайым артында жатып жүретін. Бұл шамамен 170 гр. Ақпарат парағындағы фотосуреттерді қараңыз. Ол әрдайым 0-ден бастап мүгедектер арбасы ретінде орналасқан. Менде 11 жыл көк түсті тәж болды. Досының қара досы бар. Егер біреу дұрыс емес болса, онда бұл неке.

Алдыңғы жүктілік сәтсіз болған қыздар, сіз қайтадан жүкті екеніңізді қашан білдіңіз, былайша айтқанда алдын-алу үшін (жағуды, тонусты күтпей) кейбір дәрі-дәрмектерді (Duf., Utrik, анальгетиктер) қабылдайсыз ба? келесі жүктілік ойдағыдай өтіп жатыр, сізге ешқандай қауіп төндірмей, сіз ештеңе тағайындадыңыз ба? Жазылымнан бас тартқандарға алғысым шексіз! Мен және одан кейінгі жүктілік проблемалы болды, өйткені екі рет тазарту екі ZB-ден кейін болды. 5-ші аптада басталды және мені тез төсенішке қойды, 25-ші аптаға дейін ішті - содан кейін ол біртіндеп жойылды, дозасы өлімге әкелді, күніне 3 рет 2 таблеткадан + Фраксипарин инъекциясы. Прогестерон үздіксіз бақыланды

Алдыңғы жүктілік сәтсіз болған қыздар, сіз қайтадан жүкті екеніңізді қашан білдіңіз, былайша айтқанда алдын-алу үшін (жағуды, тонусты күтпей) кейбір дәрі-дәрмектерді (Duf., Utrik, анальгетиктер) қабылдайсыз ба? келесі жүктілік ойдағыдай өтіп жатыр, сізге ешқандай қауіп төндірмей, сіз ештеңе тағайындадыңыз ба? Жазылымнан бас тартқандарға алғысым шексіз! ~ kristina ~: сәтсіз жүктілікке ұшыраған қыздар, сіз қайтадан жүкті екеніңізді қашан білдіңіз, былайша айтқанда алдын-алу үшін (жағуды, тонды күтпестен) кейбір есірткілерді қабылдайсыз (Duf., Utrik, Немесе келесі жүктілік жақсы өтіп жатыр, ешқандай қауіп-қатерсіз және сізге ештеңе тағайындалмады ма? Жазылымнан бас тартқандарға алғысым шексіз!

Қыздар, мен какаодан таусылдым, Биллден тағы біреуін алдым, шоколад жасадым, оны түнде тоңазытқышқа қойдым, қасық жалағым келді, мен құсып жібере жаздадым. Неліктен көп адамдар ду шоколадты ұнатпайтынын енді түсіндім. Мен күйеуімнен басқасын сатып алуды сұрадым, Ван мен орыс какаосын сатып алдым. Бұларды кім жасауға тырысты, оның дәмі қандай? Ирина27: Қыздар, мен какаодан таусылдым, Биллден тағы біреуін алдым, шоколад жасадым, оны түнде тоңазытқышқа қойдым, қасық жалағым келді, мен құсып жібере жаздадым. Неліктен көп адамдар ду шоколадты ұнатпайтынын енді түсіндім. Мен күйеуімнен басқасын сатып алуды сұрадым, Ван мен орыс какаосын сатып алдым. Бұларды кім жасауға тырысты, оның дәмі қандай?

Қыздар, менде бұрынғыларға тағы бір сұрақ бар. Бала бүгін 3 жаста, біз оның туған күнін Gymboree Play Music-те атап өтеміз. Онда көмекші даяшылар жоқ, бірақ бәрін безендіріп, содан кейін балалармен бірге билейтін ұйымдастырушы бар. Сонымен, сұрақ туындайды: әдеттегідей, ұйымдастырушыға кеңес беру керек пе? БАЖ: Қыздар, менде бұрынғыларға тағы бір сұрақ бар. Бала бүгін 3 жаста, біз оның туған күнін Gymboree Play Music-те атап өтеміз. Онда көмекші даяшылар жоқ, бірақ бәрін безендіріп, содан кейін балалармен бірге билейтін ұйымдастырушы бар. Сонымен, сұрақ туындайды: әдеттегідей, ұйымдастырушыға кеңес беру керек пе?

Қыздар, мен қайтадан баланы ұйықтатып, емізікпен тыныштандыру үшін коляскаға сала алмаймын. Менің туатын балаларым ба, мен оларды оқытуға қабілетім жоқ па? Nocnoc: Қыздар, мен әлі күнге дейін нәрестені ұйықтатып, емізікпен тыныштандыру үшін коляскаға сала алмаймын. Менің туатын балаларым ба, мен оларды оқытуға қабілетім жоқ па?

Қыздар, менде гистероскопия нәтижелері бойынша адгезиялар бар. Бірақ олардың қайдан келетіні белгісіз. Олар қандай да бір қабыну процесі созылмалы деп айтады. Бірақ инфекция жоқ, ешнәрсе тексерілмеген. Мүмкін біреуде осындай нәрсе болған шығар ??? Қыздар, менде гистероскопия нәтижелері бойынша адгезиялар бар. Бірақ олардың қайдан келетіні белгісіз. Олар қандай да бір қабыну процесі созылмалы деп айтады. Бірақ инфекция жоқ, ешнәрсе тексерілмеген. Мүмкін біреуде осындай нәрсе болған шығар ???

Қыздар, менің машинам істен шықты, ине қатты жүре бастады, әсіресе жоғары. Мәскеудегі сенімді шеберге немесе шеберханаға шақыру, pliiiz. қарағайға қарау керек, мен ол жерден қалай болса да шебер деп атадым, онда супер қыздар тігетін қытайлық оверлок реттегіш, көмектесіңізші !!!! Мен қызымның осындай нәрсе тігуін қалаймын: бірақ тек тон түрінде. Бір жерде поке, немесе оның қалай дұрыс аталатынын айтыңыз. 8 жыл ішінде. Жақсы акула 25.06.2013 ж., 22: 17-ден бастап тон киіңіз

Қыздар, менің дәл осы сәтте менің төменгі арқам соншалықты қатты ауыра бастады, ал менің күйеуім іссапарға кетті, ол өзінің Африка Кьяерасына да жете алмады: қыздар, менің белім дәл қазір және менің күйеуім сонша сойқанды етіп ауыра бастады іссапарда, тіпті Африкаға ұшып кеткен жоқ

Қыздар, менде буктурм бар, ми шабуылым маған көмектеспейді, себебі жасуша ұйықтап, жылдамдамайды * ob_wall * http://www.expressaero.ru/bilet_online/proezd_detey.html Мен оны оқыдым, бірақ таппадым менің сұрағыма жауап: -D таяз 5,5 (шамамен айтқанда) жыл. Біз Киевке бара жатырмыз. Бұрын мен билет үшін бір тиын төлемейтін едім, біз онымен бірге бір сөреде жүреміз, яғни ол бөлек орын алмайды. Қазір билет қанша тұрады? Мұндай сәтті ешкім кездестірген жоқ па? ... (мен одан маңызды бөлім таба алмадым ... * Менің ойымша * Қыздар, менде буктурм бар, ми шабуылым маған көмектеспейді, өйткені жасуша ұйықтайды және ұйықтамайды) жеделдету * ob_wall * http: / /www.expressaero.ru/bilet_online/proezd_detey.html Мен оны оқыдым, бірақ менің сұрағыма жауап таппадым: -D Кішкентай 5,5 (шамамен айтқанда) жыл. Біз Киевке барамыз. Бұрын Мен билет үшін бір тиын төлемедім, біз онымен бірге бір сөреге барамыз, яғни ол бөлек орын алмайды. Оған билет қазір қанша тұрады? Мұндай сәтті ешкім кездестірген жоқ па? .. . (Мен одан маңызды бөлімді таппадым ... * Менің ойымша *

Қыздар, бізде сұмдық-сұмдық бар! Негізінде мен вакцинацияға қарсы емеспін, бірақ бір жылға дейін біз ауруханада БЦЖ-дан басқа ештеңе жасаған жоқпыз. Бір жылдан кейін олар басымдыққа ие болды. Өте қатты қозғалды - және басқа ештеңе жасамауға шешім қабылдады. Осы жазда полиомиелитке қарсы вакцина алғымыз келді. Имовакс. Мәскеуде, ең болмағанда, оны мемлекет монополиялап алған және оны тек қалалық емханаларда жасауға болады екен. Әрине, онда маған міндетті жиынтық болмағаны үшін шабуыл жасалды. Олар мантудан кейін ғана вакцина алатынын мәлімдеді. Бас тартуға тура келді, бірақ гол жіберуге тура келді, бірақ мен босаңдықты бердім. Мен мантуды боқтық деп ойладым. Нәтижесінде, балада үш күн қырық жасқа толмаған және адаспайды! Яғни, мен Нурофенді беремін, ол өте баяу жылжи бастайды, екі сағат ішінде ол 37-ге дейін жылжиды. Содан кейін ол қайтадан жоғары көтеріледі! Мұндай реакцияға кім тап болды, олардың қалай атып түскенін айтып беріңізші. Және бұл кошмар қанша уақытқа созылды. Мен үш түн ұйықтамадым, әсіресе түнде қатты!

Қыздар, мен Рудковская туралы айтқым келеді - оның аяқтары керемет, шын мәнінде бадамша бездерден басталады, жіңішке және өте жақсы, кейбір сұхбатында ол менің жираф қызым оны Плюшенко деп атайтынын айтты немесе сол сияқты, мен дәл есімде жоқ қысқа, оның аяғы керемет .. Ия, оның аяғы керемет болуы мүмкін .... бірақ Хруд емес .... ондайдан гөрі кеудесіз жақсы! tante: Қыздар, мен Рудковская туралы айтқым келеді - оның аяғы керемет, шын мәнінде бадамша бездерден басталады, жіңішке және өте жақсы, кейбір сұхбатында ол менің жираф қызым оны Плюшенко деп атайтынын айтты есімде жоқ. Қысқасы, оның аяғы керемет. Ия, оның аяғы керемет болуы мүмкін ... бірақ Кеудесі ондайға қарағанда кеудесіз жақсы емес!

Қыздар, тағы не емдеуге болады? Мен мұрнымды жуамын, тамағымды шайып аламын, таңқурай мен зімбірмен шай ішемін, бал жеймін. Сезім жексұрын, мен шынымен сорып аламын. (((Менің басым ісіп, қатты ауыратын сияқты, мұрным бітелген, тамағым жақсы, бірақ қазір қабыну төмендеген сияқты) - мен жөтелемін , бірақ құрғақ жөтелмен, мен дәл қазір ішімді жөтеп жатқан сияқтымын) бұл жөтел өте күшті. (((Вреединка: Қыздар, мен тағы не емдеуге болады? Мен мұрнымды шайып, тамағымды шайып, ішемін таңқурай мен зімбір қосылған шай, бал жегізіңдер, сенсациялар жексұрын, мен шынымен сорып аламын. (((басым ісіп кеткен сияқты, ол қатты ауырады, мұрны бітеліп, тамағы жақсарды, бірақ қазір қабыну төмендеген - мен жөтелемін, бірақ құрғақ жөтелмен мен дәл қазір барлық ішімді жөтеліп жатқан сияқтымын, ал жөтел өте күшті. (((

Қыздар, мен не істерімді білмеймін, айтыңдаршы. 20.01.2013 мен бибикке тапсырыс бердім, 20.03.2013 мен ол үшін ақшаны таяқшаға қайтарып алдым (дау аштым). Бүгін мен оны пошта арқылы алдым, ал бұл 5 айдан кейін. Сатушыға жазыңыз ба, жоқ па? Анам Наталья: Қыздар, мен не істерімді білмеймін, айтыңдаршы. 20.01.2013 мен бибикке тапсырыс бердім, 20.03.2013 мен ол үшін ақшаны таяқшаға қайтарып алдым (дау аштым). Бүгін мен оны пошта арқылы алдым, ал бұл 5 айдан кейін. Сатушыға жазыңыз ба, жоқ па?

Қыздар, бізде күйдіргіден не болды? Ренни ??? Мен бүгін дәрі қабылдадым. Бірақ мен барлық салдарлармен уланып кеттім. Ол көмірге мас болып, Ренни оның соңынан жіберді. svetlanabuh: Қыздар, бізде күйдіргі үшін не болды? Ренни ??? Мен бүгін дәрі қабылдадым. Бірақ мен барлық салдарлармен уланып кеттім. Ол көмірге мас болып, Ренни оның соңынан жіберді.

Қыздар, мен ізде жаздым. гимнастикаға арналған қызы. Мен оны тек физикалық мақсатта жаздым. дамыту, бірақ олар маған бірден болашақ сұрыптау, жарыстар, жүктемені ұлғайту туралы айта бастады ... Сондықтан мен осы Темкадағы аналардан сұрауды жөн көрдім, өйткені мен әлі бірдеңе түсінбейтін шығармын. Бұл сізге және сіздің балаларыңызға не үшін қажет? (Ирониясыз сұраймын, түсінгім келеді). Ақыр соңында, сөз және проф. спорт дегеніміз - ауыр жүктеме, жарақат, содан кейін кім спортшы болады - сол бапкерлер. Балаға жақсы білім мен мамандық алып, өз өмірін тек спортпен айналысу үшін ойын-сауық ұйымдастырғаны жақсы емес пе? 7 жасар бала өзіне не ұнайтынын шеше алмайды, бұл ата-ананың шешімі. Неліктен сіз балаңызға проф. спорт?

Қыздар, мен 2 аптада 7 кг салмақ қостым. Олардың екеуі су және басқа қажет емес нәрселер сияқты, бізге оралып, тез лақтырыңыз! Мен ондағы кипариспін, егер соңғы күні менде тоқаштар болмаса, жүріңіз ... Ал томдар ма? бәрі, мен оның жауабын көрдім .... қарғыс атсын, міне бұл біздің айырбастауымыз (((сәл артық сіз бәріне бірден жабысуға мүмкіндік бересіз)

Қыздар, мен фитнес ханымға F80 және бірден 2 банка сатып алдым. Енді мен тұншығып қалуым керек, әйтпесе құрбақам мені тұншықтырады, сонымен қатар, бұл оның маған қатты ауырған сүтінің арқасында болып көрінеді. Бүгін мен өзімді жеңе алмаймын, бірақ ертең оны суда сынап көремін. Л-карнитин туралы сіздің ойыңыз қандай? Оны ішудің мағынасы бар ма?

Қыздар, мен тағы да матрацтың ішіне көмекті алу үшін түкті сүлгі салғым келеді. Мен айналадағы бейімділік лентасынсыз жасағым келді, бірақ ол жұмыс істемейді, солай ма? Егер мен барлық төрт қабатты тігсем (мақта-сүлгімен-сүлгімен-мақта), содан кейін оны айналдырсам, онда бұл өте қалың жиек болып шығады, яғни мен бейтарап таспасыз немесе өрімсіз жасай алмаймын ба? Мен бұл сүлгілерді ол жаққа қалай қою керектігін білмеймін, оларды тігіп, бетіме бұрып, шетінен тігуді ойладым .. Көмектесіңіз, плиз! FantasyInfant: Қыздар, мен матрацтың ішіне тағы да көмек сұрап терри сүлгі салғым келеді. Мен айналадағы бейімділік лентасынсыз жасағым келді, бірақ ол жұмыс істемейді, солай ма? Егер мен барлық төрт қабатты тігсем (мақта-сүлгімен-сүлгімен-мақта), содан кейін оны айналдырсам, онда бұл өте қалың жиек болып шығады, яғни мен бейтарап таспасыз немесе өрімсіз жасай алмаймын ба? Мен бұл сүлгілерді ол жаққа қалай қою керектігін білмеймін, оларды тігіп, бетіме бұрып, шетінен тігуді ойладым .. Көмектесіңіз, плиз!

Қыздар, мен ана болуға қалай болса да жаманмын, дәл қазір сіздің смс-теріңізді байқадым, олар туралы тіпті білмедім, егер сіз жеке немесе электрондық пошта арқылы жаза алсаңыз. Voroshilova69@ya.ru, Shelsy911: Қыздар, мен қандай да бір жолмен ана болуды нашар басшылыққа аламын, дәл қазір сіздің смс-теріңізді байқадым, олар туралы білмедім, егер сіз жеке немесе электронды пошта арқылы жаза алсаңыз. Voroshilova69@ya.ru,

Қыздар, мен барлығымен шілде айына дейін қоштасамын! Тәжірибеңізден рахат алыңыз! Қандай керемет құлпынай! Дрол ағып бастады. Ия, мен оны өзім де қатты қалаймын, енді таңқурай таптайтын болады .... Менің де бойымды салып жатқаныма деген қуанышым менің ойымша ерекше мақтаныш, менің әйелімнің жіңішке жіңішкесі бар. Мен жай ғана көкөністер жеген бір нәрсе, мен өзімді жұлып ала алмадым ... Мен ертең салмақ қосқым келмейді, бірақ мүмкін. Қыздар көкөністер туралы, мен де оларды ессіз сияқты жеймін, мүмкін болған күндері. Келесі күні мен салмақтың өсуіне қарамаймын. Тек аптаның соңына қарай .... Қыздар, маған ертеңгі күнге сәттілік тілеңіздер - менде экономика бойынша емтихан бар, мамықта қауырсын емес .... Мен Темкодан уақытша жоғалып кеттім. Мен көп жұмыс істеймін + балалар ауырады. Бірақ мен DUдамын. Уақыт өте келе мен жиі келетін боламын. Кездескенше. сәлем қыздар. Мен қатарға қайта оралдым. Сәлемдесу

Қыздар, мен бірінші скринингке бардым, өзіме ұнайтын моншақты көрдім, бәрі дұрыс (ммм), мұрын-ерін сүйегі (егер мен дұрыс қойсам) орнында. Бірақ бұл мерзім маған бір аптаға, 12 апта мен 3 күнге, ал айлыққа тек 11 апта мен 3 күнге белгіленді, өйткені бұл мүмкін, өйткені бұл ұзақ болады, өйткені алғашқы екеуі де (4200 кг.) және жеткізілім маған 29 желтоқсанда белгіленген болатын. Мен өзімді кенженің туған күні - 30 желтоқсанда туатын сияқтымын! Тағы да ауруханада жаңа жыл! Жаз аруы: Қыздар, мен бірінші скринингке бардым, мен сүйікті моншақты көрдім, бәрі дұрыс (ммм), мұрын-ерін сүйегі (егер мен оны дұрыс қойсам) орнында. Бірақ бұл мерзім маған бір аптаға, 12 апта мен 3 күнге, ал айлыққа тек 11 апта мен 3 күнге белгіленді, өйткені бұл мүмкін, өйткені бұл ұзақ болады, өйткені алғашқы екеуі де (4200 кг.) және жеткізілім маған 29 желтоқсанда белгіленген болатын. Мен өзімді кенженің туған күні - 30 желтоқсанда туатын сияқтымын! Тағы да ауруханада жаңа жыл!

Қыздар, мен сіздермен келісемін, бірақ егер бала қолына жеуге жарамды ештеңе алмаса не істеу керек, ал егер ол болса, оны бір минут ұстап тұрып, жоқ деп лақтырып тастайды. Міне не істеу керек? Кеше біз печеньелерді шайға жуындырдық, мен шаюды ұнатамын, оны аузыма апарамын, ол мылжыңдап, тістерін қысады. Бұл не ?? Қазірдің өзінде жүректен шыққан жылау.

Қыздар, мен сендермен біргемін, мен саяжайға кетіп қалдым, жоқ, мен жайбарақатпын, салмағым да жоқ (((((күйеуім саған көп нәрсе әкеледі, мен көп тамақ жемеуге тырысамын, бірақ ол мен кешігіп тамақ ішіп жатырмын) Фатюша: Қыздар, мен сендермен біргемін, мен саяжайға кетіп қалдым, жоқ, өте баяу және менде таразы жоқ ((((күйеуім сені жолға алып келеді) , Мен көп тамақ жемеуге тырысамын, бірақ мен кеш тамақтанатын болып шықтым

Қыздар, мен қазір Меджикпен бірге Априкада қызыл-көк қызылмен жүрмін - бұл ауылдың 13 кг және 91 см қызы, оны оңай алып жүруге болады! Мен арбаны баламен еш қиындықсыз көтере аламын, ол осындай арбамен ауыратын баламен мінеді, мен таңқаламын, ол жай ғана үлпілдек емес, бүктеп алып жүретін микро нано үлпектер жай рахат! Сонымен бірге, себет бар, ал артқы жағы бүктелуі мүмкін және аяқтың тіреуі ыңғайлы, ал орын кең, жұмсақ, ыңғайлы. Матраспен жоғарғы бөлігі - оңай шешіліп, қажет болғанда жууға болады. Аяқ тірейтін орын өте ыңғайлы! Изи Вокеровская ұрсып жіберді - салқын, қызымның ұйықтауы ыңғайлы болады, тұтқасы 162-ге арналған биіктікте ең ыңғайлы, мен аяғыммен ешнәрсеге тимеймін және ол жақын! Күйеуі 190 ұпай да ыңғайлы! Ол Сорарийге оны сатуды ұсынады, бірақ мен оны кішісіне қажет етуіне жол бермеймін, мен бір жылдан кейін тек Междік пен бұршақты тастап кетемін, жалпы, маған уез керек емес, уау қазір керек емес Medj MeToYou сияқты коляскамен напикке мұқтаж емеспін: Қыздар, мен қазір Магиямен қызылмын, Априкадағы көк қызыл - бұл 13 кг салмақтағы қыз, ал ауылдың 91 см-ін оңай алып жүруге болады! Мен арбаны баламен еш қиындықсыз көтере аламын, ол осындай арбамен ауыратын баламен мінеді, мен таңқаламын, ол жай ғана үлпілдек емес, бүктеп алып жүретін микро нано үлпектер жай рахат! Сонымен бірге, себет бар, ал артқы жағы бүктелуі мүмкін және аяқтың тіреуі ыңғайлы, ал орын кең, жұмсақ, ыңғайлы. Матраспен жоғарғы бөлігі - оңай шешіліп, қажет болғанда жууға болады. Аяқ тірейтін орын өте ыңғайлы! Изи Вокеровская ұрсып жіберді - салқын, қызымның ұйықтауы ыңғайлы болады, тұтқасы 162-ге арналған биіктікте ең ыңғайлы, мен аяғыммен ешнәрсеге тимеймін және ол жақын! Күйеуі 190 ұпай да ыңғайлы! Ол Сорарийге оны сатуды ұсынады, бірақ мен оны кішісіне қажет етуіне жол бермеймін, мен бір жылдан кейін тек Междік пен бұршақты тастап кетемін, жалпы, маған уез керек емес, уау қазір керек емес Медж үшін келген коляскамен нафикке мұқтаж емеспіз - бұл балаға арналған. Олар оны әкелді, дәл қазір Авитомен, жууууткомен жабысқандарға арналған акция өтіп жатыр, дегенмен, Орланттағы Сорарий сияқты, бірақ мені ешкім оларды тартып шығармағаны анық болды, Сорарий 3-4 күн бойы ауа райында тұрды, Медж бір күнде жоғалып кетті

Сиқыршы қыздар, айтыңызшы, хризантема қаншалықты жиі гүлдейді? Менің күйеуім сфералық хризантемаларды сол жылы 8 наурызда берді. Мен оны жерге тастап кеткен бір керемет. Осы көктемде ол жай гүлдермен гүлдене бастады (((мен білгім келеді, мұндай сұлулықты тағы қашан күтуге болады ???

Көрсетілген фактілер бойынша қыз-аналар. Мұғалім біреудің анасымен сөйлесіп отырды, тек үш бала болды. Бала сәуленің айналасында айналады. Оқиғадан кейінгі мұғалімнің әдепсіз әрекеті. Бұл автордың жазбаларынан алынған. Басы ата-аналардың жағында болды, мұғалімге діни қызметкерде а-та-та берілді, ол кешірім сұрады, тіпті бақшаға тапсырыс жедел ұйымдастырылды. Жарайсың бас! Жанжалды сауатты сөндірді. Жетпіс тоғыз рет жақсы қыз !!! Жағдайдан ЖОҒАРЫ көтерілу үшін аздап қана тырысайық? Өтінемін, көрейік? Үш бала бар. Әр түрлі жастағы. Автордың қызы - ең үлкені. Ол екі жігіттің істеп жатқан ісіне қызығушылық танытпайды (мүмкін мұғалім ойынды ұйымдастырған шығар, біз білмейміз). Ол өзіне тағы бір кәсіп тапты - ол бірнеше рет айналған посттың айналасында айналады. Біз қаншалықты жылдам екенін білмейміз, солай ма? Мұғалім анаммен сөйлеседі, бірақ баланың өзінің көру аймағында екенін көреді. Ол құрт жемейді, ережесіз жекпе-жекті ұнатпайды. Автордың жазбаларынан басқа нәрсе шықпайды, ол оны көреді. Немесе мен бірдеңені сағындым. Бала құлап түсті. Мен жарақат алдым. Оның кінәсі неде?! Осыдан кейін ол өзін дұрыс ұстамады, ешкім дауласқан жоқ. Бірақ құлаудың өзінде? Мұғалім әкеммен сөйлескенде өзін қалай ұстады, біз оны тек әкемнің сөздерінен білеміз. Ал әкем жоққа шығармайды - ол қатал болды. Бұл түсінікті. Бірақ содан кейін мұғалімнің реакциясын түсінуге болады. Тек қызанақтың қажеті жоқ, мен Е.Б-ны ақтамаймын. Фактіден кейін оның реакциясын анықтауға тырысу. Сонда ол не үшін кінәлі?! Баланың осындай салдармен құлағаны ма, әлде бұл оқиғадан кейін өзін қалай ұстады? Жарақат - бұл жазатайым оқиға. Тек. Бірақ оның келесі әрекеттері кәсіби емес, иә. Ол жарақатты болжай алмады. Бірақ баланы тыныштандыру үшін ата-анасына қоңырау шалыңыз, дереу дәрігерлермен байланысыңыз - бұл тікелей міндет. IMHO, әрине.

Қыздар-күндер, Настенкадан барлығына сәлем! uraaaa бәрі жақсарып келе жатқаны жақсы ... және бізде осындай Глюковканың 18.06.2013 ж., 11:49 (Глюковка) болғандығы жақсы, ал менің ұлым Настя Серафимге әдемі қоңырау шалды! Глюковка 18.06.2013 ж., 12:13 (Глюковка) Шындығында, олар екі күн бойы тынышталды, солай ма? бірақ менің үлкенім туылғанға дейін емдеді, және процесс қайтымсыз болған кезде ғана ұйықтап кетті ... оның кедейі Настенаны ұйықтамауы үшін алаңдатты, 18.06.2013 ж., 12:43 (Настена) Біз ақыры түсіндім Енді сұлулық, тек жөндеуден кейін бәрін толығымен жуу бірдей ... тек маған бәрін жууға жетіспейді ... kristishik: Глюковка 18 маусым 2013 ж., 11:37 (Глюковка) Күн қыздары, Настенкадан барлығына сәлем! uraaaa бәрі жақсарып келе жатқаны жақсы ... және бізде осындай Глюковканың 18.06.2013 ж., 11:49 (Глюковка) болғандығы жақсы, ал менің ұлым Настя Серафимге әдемі қоңырау шалды! Глюковка 18.06.2013 ж., 12:13 (Глюковка) Шындығында, олар екі күн бойы тынышталды, солай ма? бірақ менің үлкенім туылғанға дейін емдеді, және процесс қайтымсыз болған кезде ғана ұйықтап кетті ... оның кедейі Настенаны ұйықтамауы үшін алаңдатты, 18.06.2013 ж., 12:43 (Настена) Біз ақыры қазір аяқталды, енді жөндеуден кейін бәрін толығымен жууға тура келеді ... тек бәрін жуу үшін маған жетіспейді ...

Қыздар. Мен бөліскім келеді. Бүгін бізде қуаныш бар. Менің күйеуім іссапардан оралды, домофонға қоңырау шалды. Балам телефонды алып, батырманы басты, содан кейін әкем маған Ди туралы айтты, яғни. әкем бала деді (үйдің лақап аты). Нағыз сөйлем! Мен үнсіздіктің себептерін көптен бері іздеген емеспін, онымен көбірек оқуға тырысамын. Біз Кортексин курсын бастадық. Бірақ мен логопедиялық балабақшаға үміт артамын.

Қыздар .. сыпырғышпен өлтіріңдер .. тек сендер және көмектесіңдер .. не сатып аласыңдар? Мультипісіргіш-қысымды пеш, REDMOND RMC-M110 немесе Multicooker REDMOND RMC-M90 немесе Multicooker REDMOND RMC-M70? Соңғы екеуінің айырмашылығы неде? Мен В М-110 керамикалық тостағанға жабысып қалдым ба? Мен дұрыс түсіндім .. нанды тек соңғы екеуінде ғана пісіруге болады .. солай ма? Шындығында, біріншісі пісіру жылдамдығымен қызықтырады .. ал маған қажет пе екенін білмеймін .. бірақ 7 минуттағы ботқа салқын болады

Қыздар ... жарайды, мүмкін авторды күтетін шығармыз.Тақырыпты базарға айналдырмайық. Содан кейін бәрі бір идеалды жұпты талқылауға келді (((автор ондай емес, неге оны қайталайды Лапонка: Қыздар ... жақсы, мүмкін біз авторды күтеміз) Тақырыпты базарға айналдырмайық Содан кейін бәрі бір идеалды жұпты талқылауға келді (((автор дұрыс емес, неге мұны жасырады)

Қыздар ... ештеңе есімде жоқ http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ak.gif [/ img] Мен өткен аптада жұмыс туралы бір нәрсе оқыдым, бәрі бос, бос !! Таңертең мен күйеуіме тамақпен бірге пакет жинадым .. және кіре берісте ұмытып кеттім. http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ak.gif [/ img] http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/wall2.gif [/ img] Мен жарлық шыққаннан кейін бір жыл жұмыс істедім. Кейде жұмыста жалпы тринететтер аяқталады! Таңертең мен әріптесіммен сөйлестім, түскі астан кейін мен не келіскенімізді есіме түсіре алмаймын. АА !! Көмектесіңіздер !!

Девулечки, қайырлы таң баршаңызға !!! Дүйсенбі - келесі шекарамен! Қыздар, құттықтаймыз! Ол 18.25-те тышқанын 3720 54 см босанды. Шаршадыңыз, капеттер, әлі де отбасында Міне жаңалықтар, сондықтан жаңалықтар! Жарайсың !!! Шын жүректен құттықтаймын! Сәби мен анаға денсаулық! Нәресте тіпті нәресте де емес.Ана Аня, қалайсың, қымбаттым? жоқ..Мен 37-ші жыл деп ойлаймын. Мен қазір асығыс емеспін, 36-да Аня екеуміз босануға дайын едік, сондықтан күту мені азаптады Енді, әрине, олай емес, бірақ мен қазірдің өзінде келеді кішкентай қызды кездестірші Көршім мені қуантты, ол храп етеді таныс тарих! Пренатальды бөлімдегі перзентханада мен осындай қызбен көрші кереуеттерде жаттым - түнде менің төсегім дірілдеді Бірақ мен біртіндеп үйреніп кеттім Бұл уақытта мен 12 аптада жаттым - біздің келесі бөлімде (гипсокартоннан тұратын екі палаталы бөлім) табиғи тракторшы қызды жаттыңыз Біз оның 10 түні ұйықтамадық. Әдетте оның көршілері бос орын болған кезде түнеу үшін басқа палатаға барды, ал біз есікті жауып, ұйықтауға тырыстық.Аномалия, уа! Ауруханада сіз бүкіл Таня планетасынан озуыңыз керек еді! , ұқыпты қарын! кейбіреулерге ұқсамайды, сондықтан сіз мысал аласыз! белогривая, ұстаңыз! Тісті емдеңіз, онымен міндетті түрде бірдеңе жасау керек! Тіспен тозатын ештеңе жоқ - босану үшін сізге күш керек! Сондықтан дәрігерлерге барыңыз, және бәрі қазірдің өзінде жұмыс жасасын! Алғашқы үш вагон бірге жүреді, ал соңғысы олармен бірге Чихиро, қандай ақылды көрініс! Міне, мен жақында түнгі екіге дейін төсекте күйеуіммен сөйлесу үшін сән жасадым, 6-да ол жұмысқа кетті, мен Аняны бақшаға апару үшін жарты сағатта тұрдым, нәтижесінде біз ұйықтаймыз келесі түні, ал келесі түні біз жүзге дейін бір-бірін көрмегендей екіге дейін тағы сөйлесеміз. Біздің бал айы, қысқасы, кенеттен пайда болды.Кеше мен оны қуда зорлап жібере жаздадым, бірақ ол Глуковкаға қатты қарсы шықты: Девулечки, қайырлы таң баршаңызға !!! Дүйсенбі - келесі шекарамен! Қыздар, құттықтаймыз! Ол 18.25-те тышқанын 3720 54 см босанды. Шаршадыңыз, капеттер, әлі де отбасында Міне жаңалықтар, сондықтан жаңалықтар! Жарайсың !!! Шын жүректен құттықтаймын! Сәби мен анаға денсаулық! Нәресте тіпті нәресте де емес.Ана Аня, қалайсың, қымбаттым? жоқ..Мен 37-ші жыл деп ойлаймын. Мен қазір асығыс емеспін, 36-да Аня екеуміз босануға дайын едік, сондықтан күту мені азаптады Енді, әрине, олай емес, бірақ мен қазірдің өзінде келеді кішкентай қызды кездестірші Көршім мені қуантты, ол храп етеді таныс тарих! Пренатальды бөлімдегі перзентханада мен осындай қызбен көрші кереуеттерде жаттым - түнде менің төсегім дірілдеді Бірақ мен біртіндеп үйреніп кеттім Бұл уақытта мен 12 аптада жаттым - біздің келесі бөлімде (гипсокартоннан тұратын екі палаталы бөлім) табиғи тракторшы қызды жаттыңыз Біз оның 10 түні ұйықтамадық. Әдетте оның көршілері бос орын болған кезде түнеу үшін басқа палатаға барды, ал біз есікті жауып, ұйықтауға тырыстық.Аномалия, уа! Ауруханада сіз бүкіл Таня планетасынан озуыңыз керек еді! , ұқыпты қарын! кейбіреулерге ұқсамайды, сондықтан сіз мысал аласыз! белогривая, ұстаңыз! Тісті емдеңіз, онымен міндетті түрде бірдеңе жасау керек! Тіспен тозатын ештеңе жоқ - босану үшін сізге күш керек! Сондықтан дәрігерлерге барыңыз, және бәрі қазірдің өзінде жұмыс жасасын! Алғашқы үш вагон бірге жүреді, ал соңғысы олармен бірге Чихиро, қандай ақылды көрініс! Міне, мен жақында түнгі екіге дейін төсекте күйеуіммен сөйлесу үшін сән жасадым, 6-да ол жұмысқа кетті, мен Аняны бақшаға апару үшін жарты сағатта тұрдым, нәтижесінде біз ұйықтаймыз келесі түні, ал келесі түні біз жүзге дейін бір-бірін көрмегендей екіге дейін тағы сөйлесеміз. Біздің бал айы, қысқасы, кенеттен пайда болды.Кеше тыныштықта мен оны зорламақ болдым, бірақ ол күрт қарсы болды

Девулечки, ол екінші және одан да көп рет ана болуды жоспарлайды және сіздің үлкен балаларға деген көзқарасыңыз өзгерген жоқ па? Мен тек ақсақалдан гөрі сүйе бастағандай болғанымды байқадым: құшақтағым келеді, ол бақта болған кезде сағынамын, қалай түсіндіретінімді білмеймін, мен оны сәл бұрын жақсы көргенімді емес, бірақ дәл қазір туннельдердегі гормондарды түзете алмаймын ба? Ия, мен одан да көп * Татьянканы * қыса бастадым, сәлем

Девулечки, сәлем! Сенбі - апталармен! Нууууу, мен сенімен олай ойнамаймын, ал неге босануға ешкім қалмады, а? Аня Соня, біз локомотивті ұрлап әкеткен едік, мұның бәрі Танюшка, ол билеттерді үнемі ауыстырып отырды, қазір ол жойылды, құймақ кестеден шығарылды Тағыда, бізде экстремалды Таня бар, тек сіз дайын болдыңыз, және көлік Бұл әрдайым болады, қажет болған жағдайда көлік құлайды (Анут -ка @ 21 маусым 2013 ж., 23:15) Барлық кроссовкалар дайын ба? Тағы да, күн тәртібіндегі басты мәселе: паровоздың жаяу босануын күту, босанудан бас тартады, ал Таня бізге байланысты емес, ол күйеуін зорлайды, осылайша Таня күйеуін зорламады, және локомотивті ұрлап алды - өзіне де, адамдарға да емес, ішімен фонарьмен де! Чихиро, қандай лапотули! Ешкім босанбайтын болғандықтан, мен ұйықтап кеттім, ол кезде олар Кэтерина, Катюша деген жалқау адамдар, мен сіздермен бірге ұйықтауға толықтай келісемін, сонымен бірге күйеуім жұмыстан кетіп қалса не болатынын менің ащы тәжірибеммен дәлелдедім. түн басқа диванға

Девули, бәріңізге сәлем! Біз жөндеу жұмыстарына батып кеттік, бүгін біз оны, ең болмағанда, ер адамның ноутбугынан НАСТУША-дан қосқанбыз, СОНЫҢЫЗМЕН !!! (тікелей кету мүмкін емес, мұндай оқиғалар) пабис орталығында? симфиз, жатырдың қысымы онсыз да оған үлкен, егер ол төзімді болса, онда назар аудармаңыз, егер ауырсыну қатты болса, мысалы, жатып бұрылғанда, аяқты шалқасынан жатқан кезде, үйректің жүрісі пайда болады, содан кейін бұл симфизиттің дамуының басталуына ұқсайды, бұл өте жағымсыз, қабынуды сезінуге болады, ал егер симфиз ажырай бастаса, ультрадыбыстық диагностика үшін босану кезінде толығымен жыртылуы мүмкін және бұл қабынудың қабынуы сияқты хирургке симфиз, менде соңғы В болды, өтірік, егер ол шынымен қатты ауырса, травмельді жағуға болады, бірақ менде ерекше әсер жоқ, жүктіліктің ортасынан бастап қатты ауыратын симфиз бар, бірақ қазір әрең жүр, бірақ мен өзімнің G-ге айтпадым, ұмытып кеттім (Anut-ka @ 13 маусым 2013, 22:20) Менің күйеуім жұмыста / галстукта әрдайым костюм киеді, redao өзіне жилет немесе кардиган береді, сондықтан оның киімін бізден сатып алу бірге, абайлап және ұзақ уақыт бойы, биіктікке сай келеді және т.б. ... Галстуктарды таңдау - мен ұнататын нәрсе !!! Менікінде де костюмдермен жұмыс істеуге тыйым салынады, сондықтан костюмдер-кадигандар. Біз әрқашан мұқият, ұзақ уақыт бірге таңдаймыз. Біз жұмыстан тыс уақытта өмір мен өлім шайқастарын өткіземіз. Ол галстук тұтқынынан босатылып, кез-келген лақапты киюге дайын. Бюрократиялық үлес пен мәңгілік костюмдерден бұрын ол талғамға ие сияқты болып көрінді және ол әдемі киінгенді ұнататын. Сондықтан, мен оған әдетте киім сатып аламын, оны алдына қоямын, әйтпесе Владиславка келіспейді: Девули, бәріңізге сәлем! Біз жөндеу жұмыстарына батып кеттік, бүгін біз оны, ең болмағанда, ер адамның ноутбугынан НАСТУША-дан қосқанбыз, СОНЫҢЫЗМЕН !!! (тікелей кету мүмкін емес, мұндай оқиғалар) пабис орталығында? симфиз, жатырдың қысымы онсыз да оған үлкен, егер ол төзімді болса, онда назар аудармаңыз, егер ауырсыну қатты болса, мысалы, жатып бұрылғанда, аяқты шалқасынан жатқан кезде, үйректің жүрісі пайда болады, содан кейін бұл симфизиттің дамуының басталуына ұқсайды, бұл өте жағымсыз, қабынуды сезінуге болады, ал егер симфиз ажырай бастаса, ультрадыбыстық диагностика үшін босану кезінде толығымен жыртылуы мүмкін және бұл қабынудың қабынуы сияқты хирургке симфиз, менде соңғы В болды, өтірік, егер ол шынымен қатты ауырса, травмельді жағуға болады, бірақ менде ерекше әсер жоқ, жүктіліктің ортасынан бастап қатты ауыратын симфиз бар, бірақ қазір әрең жүр, бірақ мен өзімнің G-ге айтпадым, ұмытып кеттім (Anut-ka @ 13 маусым 2013, 22:20) Менің күйеуім жұмыста / галстукта әрдайым костюм киеді, redao өзіне жилет немесе кардиган береді, сондықтан оның киімін бізден сатып алу бірге, абайлап және ұзақ уақыт бойы, биіктікке сай келеді және т.б. ... Галстуктарды таңдау - мен ұнататын нәрсе !!! Менікінде де костюмдермен жұмыс істеуге тыйым салынады, сондықтан костюмдер-кадигандар. Біз әрқашан мұқият, ұзақ уақыт бірге таңдаймыз. Біз жұмыстан тыс уақытта өмір мен өлім шайқастарын өткіземіз. Ол галстук тұтқынынан босатылып, кез-келген лақапты киюге дайын. Бюрократиялық үлес пен мәңгілік костюмдерден бұрын ол талғамға ие сияқты болып көрінді және ол әдемі киінгенді ұнататын. Сондықтан, мен оған әдетте киім сатып аламын, оны фактінің алдына қойып қойдым, әйтпесе ол келіспейді

Девулки-арулар! Мен сені оқуға барамын, жаза алмаймын, бір апта демалыстан кейін көп жұмыс үйіліп қалды. Сашул, тамағыңды емде, сенің ауруың бар емес пе? Мен хлорофиллип спиртімен шайып алдым, жүкті әйелдерге арналған ОКИ-ді де оқи аласың ба, жоқ па, ол маған көмектесті, мирамистин және т.б. , Маған денсаулығым маңызды емес, маған дрейф беріңіз, бәрі өтіп кетеді. Настя, кеше кішкентай қызға қарадым, жазылудан бас тарттым, әр түрлі қыздарға тікелей, бірақ бұл термин өте өзгеше, 32-де бәрі қалыптасқан, ал төменгі фотосуретте сіз жарты мерзімді есептей аласыз, сіз тең шарттарға қарап, салыстыруыңыз керек мүмкін. Менде бәріне ұқсас ештеңе жоқ, бірақ ДР-ға дейін әдеттегідей аздап депрессия жүреді, кейін бұл әдетте оңайырақ болады, мен 4 кг-ны байқамай лақтырып тастадым, осылай болады, мен мүлдем тамақтанғым келмейді Мен қандай да бір себептермен сүт 0,5%, валио йогурт 0,4%, таңертең саяжайдан әкелген жидектерді жеймін (көкжидек, құлпынай), мен су ішемін, тәбетім жоқ.

Инспектор қыз баланы паспортқа жазу оған МЕМЛЕКЕТТІК ШЕКАРАНЫ ӨТКІЗУ ҚҰҚЫҒЫН БЕРМЕЙДІ деп, мені ренжітті, қыз жай білмейді. Осы ережені алып тастайтын түзету енгізілді. Заң өзінің бастапқы түрінде алты айдан аз уақыт өмір сүрді. Mama Slavki 14 маусым 2013 ж., 12:05 (Mama Slavki) Өтінішті толтырған кезде мен өтінімді толтырмадым, сізден баланы кіргізуіңізді сұраймын, сондықтан қазір - тек жалпы кезек тәртібімен, өтініш берген кезде . Сондай-ақ ақшаға, және сіз жаңа төлқұжат рәсімдеп, сол жерге кіргенде, бала бос болады. ) мериал: Мама Славки 14.06.2013 ж., 12:05 (Мама Славки) Инспектор қыз баланы паспортқа жазу оған МЕМЛЕКЕТТІК ШЕКАРАНЫ ӨТУ ҚҰҚЫҒЫН БЕРМЕЙДІ деп, мені ренжітті. білу. Осы ережені алып тастайтын түзету енгізілді. Заң өзінің бастапқы түрінде алты айдан аз уақыт өмір сүрді. Mama Slavki 14 маусым 2013 ж., 12:05 (Mama Slavki) Өтінішті толтырған кезде мен өтінімді толтырмадым, сізден баланы кіргізуіңізді сұраймын, сондықтан қазір - тек жалпы кезек тәртібімен, өтініш берген кезде . Сондай-ақ ақшаға, және сіз жаңа төлқұжат рәсімдеп, сол жерге кіргенде, бала бос болады. )

Қыздар, қайырлы кеш! Маған айтыңызшы: бүкіл Грекияда шілденің аяғында өте ыстық па? Барлық уақытта біз Түркияға тамыздың аяғы мен қыркүйектің басында бардық. Биыл шілде шығады, мен Түркияға бармаймын: біз қуырамыз. Бірде тамыздың ортасында болды: 19 сағаттан кейін ғана далаға шығу мүмкін болды. Машкин: Қыздар, қайырлы кеш! Маған айтыңызшы: бүкіл Грекияда шілденің аяғында өте ыстық па? Барлық уақытта біз Түркияға тамыздың аяғы мен қыркүйектің басында бардық. Биыл шілде шығады, мен Түркияға бармаймын: біз қуырамыз. Бірде тамыздың ортасында болды: 19 сағаттан кейін ғана далаға шығу мүмкін болды.

Қыздар, тағы бір ми жарылысы! Көмектесіңдер! Дәлірек айтқанда, Теутаға жол берме. Vision болмайтын оқиғаларға байланысты және оның арқасында мен, жалпы, Гессені 0 (f6) -дан бөлек бесік пен серуендеудің пайдасына қалдырдым, мен тағы да 2v1 вагондарға қарай бастадым Тіпті Тевтонияға түсіп қалды ... Бұл өте жақсы болғандықтан емес, барлығы коньки тебетіндіктен және бу моншаға түспейтіндіктен. Мен оны басқалар сияқты қабылдаймын деп ойлаймын, неге бірдеңе ойлап табуға болады, өйткені мүгедектер арбалары тақырыбы Малехті мазалады. Ал какбе Теута жарнамаланады, яғни боаны сатумен, егер бар болса, ешқандай проблема болмайды. Мен оның минустарын Гессаның жанынан іздеп жүрмін: -тейта жүрісі азырақ, келесі қыста жеткіліксіз болуы мүмкін, -Мен сәл аз ұнаймын, сондықтан барлық минустар бар сияқты. Қосуға болады ма?

Қыздар, егер маған қызымды оқуға жібергім келсе, маған NZ-де немесе АУ-дағы білім туралы айтыңызшы, сіз неге осында келгіңіз келеді? Еуропа жақын, білім жақсырақ. Австралия университеттері өте қымбат, өйткені Азия, Қытай және Үндістаннан сұраныс оқуға түседі. Австралияның білім деңгейі соншалықты (Еуропамен салыстырғанда).

Қыз-келіншектер, құттықтауларыңыз үшін көп рахмет !!!!! Тіпті ауа-райы біздің мерекемізді бұзбады, ливин қорқынышты болғанымен, үй бүтін, бұл маңызды емес, бірақ балалар бәрібір көңілді болды. Барлығы бізде 11 бала болды, демалыстан кейін тәрбиешілерге тірі кезінде ескерткіш орнату керек деген қасиетті сеніммен келемін. Оларды ұйымдастыру өте қиын, шындыққа жанаспайды. Бірақ, кез-келген жағдайда, бұл өте қызықты болғанымен, ойдағыдай болмаса да. Ең бастысы, бала бақытты болды. Жақында біздің мейірімді әжеміз оны бекон таяқшаларымен тамақтандырды, бізде үш күн бойы құсық болды және ацетон 4 плюс, қатаң диета, мейрамда ол суға, алмаға пюре бергеннен басқа ештеңе жемеді, бірақ бәрібір оның көздері жанып тұрды, сыйлықтар, ол өте риза болды ... FrosenkaY: Ханымдар, құттықтауларыңыз үшін көп рахмет !!!!! Тіпті ауа-райы біздің мерекемізді бұзбады, Ливин қорқынышты болғанымен, үй бүтін болды, бұл маңызды емес, бірақ балалар бәрібір көңілді болды. Барлығы бізде 11 бала болды, демалыстан кейін тәрбиешілерге тірі кезінде ескерткіш орнату керек деген қасиетті сеніммен келемін. Оларды ұйымдастыру өте қиын, шындыққа жанаспайды. Бірақ, кез-келген жағдайда, бұл өте қызықты болғанымен, ойдағыдай болмаса да. Ең бастысы, бала бақытты болды. Жақында біздің мейірімді әжеміз оны бекон таяқшаларымен тамақтандырды, бізде үш күн бойы құсық болды және ацетон 4 плюс, қатаң диета, мейрамда ол суға, алмаға пюре бергеннен басқа ештеңе жемеді, бірақ бәрібір оның көздері жанып тұрды, сыйлықтар, ол өте риза болды ...

Қыздар, мен әлі сіздермен біргемін Жазылымнан бас тартуға уақыт жоқ, бірақ күн сайын, ең болмағанда, скраб жасаңыз. Мен сондай қолғапты өз үйінділерімнен таптым http://irecommend.ru/content/massazher-366...hnaya-perchatka Енді мен үшін өткір сызаттар сезімін ұнататын адам, кез-келген скраб, тіпті ең жұмсақ болса да жарайды )))). бұл сүйкімді қолғап өз жұмысын жақсы орындайды. Бір айтайын, 20 минуттық ысқылаудың бір аптасында қаламдар шаршауды тоқтатты, олар сәл көтеріліп кетті)))) Мен қазір скрабоманиакпын (өзіме ұнағанның бәрін сатып аламын, өйткені менде скрабты көп қолданады мысалы, Organic дүкеніндегі 250 мл-дегі банка үш рет 2 рет жұмсалады, бірақ массаж жасамай, аз мөлшерде тұтыныңыз), менде 5 скраб бар және мен әрдайым бүгін нені сиырды таңдаймын . Жақсы. СПА-дан бүгінгі күнге дейін 1. қастар 2. шаш - жуу және маска 3. бет - скраб және маска 4. дене - скраб және крем Босанғаннан кейінгі қалпына келтіру арсеналын баяу жинай бастады. Әзірге - таңғыш - Бубчен сүті - капсуладағы мумия - бос араластырғыш)))) жоспарларында - Мен Cowshed созылатын маркалы бальзамын күтемін (мен шетелдік сайттарды сатып алуды игердім) - Кларинс (ал мен Мен анықталып жатырмын) - Гуам - Мен шешіп қойдым.

Қыз-келіншектер, мен сіздерге курорттық емнен өзімнің жағдайымды ескере отырып, жамбасыма кофе скрабы, бөкселеріме (дәрігер рұқсат берді), қолыма, құдыққа және бет мойныма арналған маскаларды ескере отырып, қол жеткізе аламын. қолдар. Мен 17-ден бастап бірнеше күн бойы тамақтандым, өйткені бұл мен үшін болуы керек (егер сіз қызықтыратын болсаңыз, хабарламаларды қараңыз). Б-ға дейін 10 фунт артық болған, ал менің диетам қазір дәрігерлердің айтуы бойынша мен үшін қалған 2,5 айда (мүмкін аздап аз) маған 5-7 кг май жоғалтуға мүмкіндік береді - былайша айтқанда жанама әсер. Дене белсенділігі - негізінен қалада автобуссыз жүру. Бүгін мен жоспарлап отырмын: ақжелкен қосылған ірімшікке ораза ұстау (ораза күні сияқты - мен сүзбені өрмелеп тұрған кезде өзіме толтырамын, яғни аштан өлмеймін_ 2. Баламен дәрігерге бару - 7 Барлығы км 3 км жаяу жүру үшін кешке скраб 4. Қасқырға арналған маска 5. Қастар - жалпы менің проблемам 6. Жеткілікті уақыт - қолдарға арналған маска.Түстен кейін мен есеп беремін.Дос ретінде қосыңыз! Қыздар, аламын ба? шашымды бояй ма? Мен оларға қарай алмаймын, бұл жай ғана сұмдық!

Арулар, қыздар, маған конверттер туралы айтып беріңізші, ия? .. Менде ешқашан болған емес дегенім - мен көрпемен және аяғыма шапан жауып алдым. Дриблде шапан жоқ - сондықтан бірдеңе туралы ойлану керек, конверт күз бен қыста бөлек керек пе? Немесе біреуімен жүре аламын ба? Қайсысын алуы керек?)) Менің қызым аласа бойлы, томпақ, ол күшпен және негізгі күшпен жүреді. Мен үйде ұйықтаймын деп ойлаймын

Қыздар, мен жай растағым келеді: Волгоградта, өкінішке орай, диагностика, реабилитация және тексеру квоталарымен өте жаман. Алғашқы екі тармақ жоқ, анықтама бойынша, сіз түстен кейін жақсы дефектолог таба алмайсыз. Оңалту көбінесе коммерциялық және сапалы болып келеді. Диагностика өте қиын болғанына қарамастан, Мәскеу мен Санкт-Петербургтегі мамандандырылған орталықтардағы емтихандарға квоталарды тісімізбен алып тастауға тура келеді (өйткені жергілікті медицина өзінің дәрменсіздігіне қол қойғысы келмейді). Сондықтан мен Светланаға жиналған ақшаны сапалы сараптамаға жұмсау мүмкіндігін қарастыруға кеңес берушілерге қосыламын. Дельфиндер ешқайда кетпейді. Бірақ уақыт өтіп бара жатыр, бірақ диагноз жоқ ... Күншуақ қоян: Қыздар, мен жай растағым келеді: Волгоградта, өкінішке орай, диагностикамен, реабилитациямен және емтихан квоталарымен өте жаман. Алғашқы екі тармақ жоқ, анықтама бойынша, сіз түстен кейін жақсы дефектолог таба алмайсыз. Оңалту көбінесе коммерциялық және сапалы болып келеді. Диагностика өте қиын болғанына қарамастан, Мәскеу мен Санкт-Петербургтегі мамандандырылған орталықтардағы емтихандарға квоталарды тісімізбен алып тастауға тура келеді (өйткені жергілікті медицина өзінің дәрменсіздігіне қол қойғысы келмейді). Сондықтан мен Светланаға жиналған ақшаны сапалы сараптамаға жұмсау мүмкіндігін қарастыруға кеңес берушілерге қосыламын. Дельфиндер ешқайда кетпейді. Бірақ уақыт аз, бірақ диагноз жоқ ...

Қыздар, өтінемін, айтыңызшы! Бүгін 28 мамыр 2013 жыл, циклдің 25-ші күні, О-дан 14 күн өткен соң, М 5 күнге дейін. Жағдай машинада бос асқазанда тербеліп жатқан сияқты, бас ауруы, О-дан кейінгі 7-ші күні емізіктер қатты ауыра бастады, бірақ бүгін ауырсыну басылды, кеуде толы, ауыр. Іштің төменгі бөлігін тартады, сол жақ жатырда жеңіл шаншу сезімдері (O сол жақта). BT 37.2. Тұрақты шаршау. Мен денемді тыңдаймын. Қыздар маған бұл қалай болғанын айтады? Бұл В болуы мүмкін бе, әлде В болуға деген үлкен ниет? Біз бір жыл бойы азап шегеміз. ұрықсыз бірінші В және келесі екі түсік (((((((айт (кімде) кімде бар? Ертерек үшін рахмет!

Қыздар, сендер қайда жұмыс істейсіңдер? Сіз прокурорсыз, сіз ұғымдармен, терминдермен атасыз, түсінемін - өз балаларыңызға ұзақ уақыт емделу үлкен тәжірибе береді, бірақ бұл тәжірибе өз кезегінде басқа балалардың денсаулығы мен диагнозын бағалауға құқық бермейді. Сонымен қатар, оларды қалай қалпына келтіру туралы. ADHD-нің бұған қандай қатысы бар? Ия - олар жасады, бірақ мен оны түзету үшін ақша жинамаймын. Мен өзімнің барлық папкамды осында орналастыра аламын ба? Ол мұнда өте семіз. Егер сіз мұнда көптеген адамдардан айырмашылығы үзінділер жазуға, белгілі бір диагноз қоюға немесе жоюға құқылы дәрігерлер оны дұрыс жасамайды деп ойласаңыз, дәрігерлердің өздеріне айтыңыз. Мен сарапшы емеспін, сондықтан не жазу керектігін көрсетпеймін. Мен анамын, мен мүмкіндіктер іздеймін. Мен көмек сұрадым - біреу жасайды, біреу келіспейді. Мен екеуіне де ризамын: көмек үшін немесе айтылған пікір үшін. Бірақ модератор сізге жауап берді - жинақ бекітілді. Егер сіз мені алаяқтық деп санасаңыз - AU Admin дегенді басыңыз, мені шеңберге түсіру керек - бұл бүкіл форум алдында менің тақырыбымнан бейтарап және сенімсіз нәрсе жасау - көзге адал емес .. Егер форум жинау ақталған жоқ деп ойлайды, содан кейін мен әр тиынды ақшаны бергендерге қайтарамын және осымен ... Мен сұрақтарға көптеген жауаптар беріп үлгердім және мұнда ешкімді назардан тыс қалдырған емеспін. Бірақ бәрі үшінші раундта жалғасты. Сіз қанша аласыз?

Қыздар, бәріңізге сәлем! Мен сені оқимын, оқып отырмын, менің басым абдырап қалды ... бірақ мен қалай жүргенімізді жазғым келеді ... жалпы, кеше олар менің сұрағымды кестеге сәйкес тексеріп шықты. алты ай ... сондықтан біз 5-жолды бір көзбен, ал екінші 6-жолды бірдей көзілдірікпен көреміз. Тағы да жапсыруға тағайындалды, мен қуыршақтың келіспейтінін білмеймін, тек мультфильмдерді көргенде оны киюге болады, бірақ олай емес. Бұрышы 15 градус., Олар операцияны талап етеді, өйткені мұны 2 рет жасау қажет болады. Соңғы хабарламаларды оқығаннан кейін мен мұны 5-6 жылда бір жерде жасауға бейіммін, бірақ бір операция ... немесе дұрыс емес деп ойлаймын ба? Олар кеше мені бақшада өлтірді: олар мамандандырылған топтарды жауып жатыр ... көз аурулары бар көптеген балаларды қарғыс атсын, бірақ олар арнайы топтарды жабады, оларды медициналық персоналдың болмауына итермелейді. Енді бізге машиналар үшін қаланың екінші шетіне баруға тура келеді ... және операцияны басқа қалада жасасақ та, жергілікті дәрігерлер бұған қалай қарайды, олар машиналарға барудан бас тарта ала ма?

Қыздар, айтыңызшы, балаға алты айдан кейін келесі параметрлер бойынша Тевтонияны қайсысын ішкен дұрыс: 1) мүгедектер арбасында жүру алты айдан болуы керек - маусым жаз, содан кейін бір жылдан - күз және қыс - яғни барлық мезгілдер қажет (яғни ауа-райына ғана емес, қардағы кросс қабілеті жақсы және батпақта болуы үшін) 2) біз саяжайға, ормандарға, табиғатқа жиі барамыз - жыралар - қай модель жақсы? 3) модельде флип тұтқасының болуы маңызды, сіз осы өлшемдер бойынша не кеңес берер едіңіз? Mermaid Marine: Қыздар, айтыңызшы, алты айдан кейін балаға Тевтонияны келесі параметрлер бойынша қабылдаған дұрыс: 1) мүгедектер арбасында жүру алты айдан басталады - маусым жаз, содан кейін бір жылдан басталады. - күз бен қыс - демалушы қажет (яғни ауа-райына ғана емес, қардағы кросс қабілеті жақсы және батпақта болуы үшін) 2) біз саяжайға, ормандарға, табиғат шатқалдары - қай модельге сәйкес келеді? 3) модельде флип тұтқасының болуы маңызды, сіз осы өлшемдер бойынша не кеңес берер едіңіз?

Қыздар кешкі ас ішкен жоқ, өйткені мен оны қаламадым, бірақ мен мүйізденіп кеткендіктен. Бұл мен үшін өте сирек кездеседі, әдетте мен тамақтануым керек. Оның аз ғана жегені таңқаларлық болды, және ешқандай сызық жоқ. Кез-келген шұжық - мен майсыз май жеймін. Иә, күріш күшейтеді Оны түнде жеген жөн емес. оған көмектесу үшін қара өрік! Менде осы үш мәселе де бар, досым, мен сәл түсіп қалдым ... балам ауырып қалды, сауығып кетсін! екіншіден, CD жақын арада немесе керісінше, ортасы бола ала ма? Менде бұл очаров жоқ. сондықтан - тамақтану кестесін қайта қарау. Ия, бұл жай болды, мен дұрыс тамақтанамын. Мен жалпы көңіл-күйге бой алдырдым, сонымен қатар Леслиді бірден 3 миль жүктеп алдым, бірақ ол маған қатты ұнады, сіз шынымен де ауыртпалықсыз, бірақ сіз әлі де терлеп үлгересіз ...

Қыздар, сіз велосипедтің құйрығында слайдтармен қалада үш жасар бұрышты тасымалдау мәселесін қалай шешер едіңіз? немесе егер ол өзін седлада ұстай алмаса - тіркемеде. мүмкіндігінше қарапайым және 1 орындық көрінеді. ондайлар бар. 15 маусым 2013 ж., 01:19 бастап лякса (лякса) Баланы велосипедтің орнында емес, эрго рюкзакта арқасында алып жүру әлдеқайда ыңғайлы және қауіпсіз. О-о-о! ешқандай жағдайда !!! егер велосипед жаттығулары мүмкіндік берсе - ата-аналар өте күрделі, бірақ бұл олардың жеке жауапкершілігінде! бұл конькимен сырғанаумен / роликпен сырғанаумен бірдей ... ренжімеңіз, бұл өте жаман кеңес. 15 маусым 2013 ж., 01:19 бастап lyaksa (lyaksa) Ал осы тіркеме арқылы қаланы қалай айналып өтуге болады? Жүру бөлігінде велосипедшілерді бұл жерде сыйламайды, бірақ тротуарда бұл маневр емес. Саяхаттаған адам бар ма? жаяу жүргіншілер жолы мен велосипед жолдарымен жүру қалыпты жағдай. Мен маршруттарды алдын ала қарап шықтым.

Қыздар, мен қолшатырға ыңғайлы жағдайды таба алмаймын, біз тек анамнан алшақ бетпен жүреміз, 1 және 3 тіркемелер бар, бала 80 см, бірақ оның басы оны мазалайды, содан кейін оның мағынасы жоқ , капоттың астында бас киімсіз отырмайды, сонымен қатар ... Біз оны қандай-да бір жолмен бүге аламыз ба, оны доғаға түзету біз үшін тым кішкентай шығар? Мүгедек арбасында ұйықтамасақ та, ыстықта да көп жүреміз.

% Bju іздеп жүрген қыздар, менде осындай нәрсе бар (Катя жауап берді) орташа есеппен 100-140 ақуыз, 40 май, 100-200 көмірден ауытқу бар (көмірді аз жегіз, сол кезде ақуызды көбейтесің), ақуызды жүктейтін күн 60, 300 көмір, майды көбейтпеңіз * ЕСКЕРТПЕ:% bju іздейтін қыздар, менде осындай нәрсе бар (Катя жауап берді) орташа есеппен 100-140 ақуыз, 40 май, 100-200 вариациялары көмірлер (аз көмірді жейді, онда сіз бұл күні ақуызды көбейтесіз), ақуыз 60, көміртек 300 жүктелген күні, май көбейтпеңіз

Қыздар, сәлем бәріне, мен сирек кездесетініме өкінемін, мен тіпті оқуға әрдайым уақыт таба алмаймын, ал қазір оқымаймын, кейінірек телефонымнан оқыдым! Біз мұнда 2 аптадан бері кішкентайымен көшіп келеміз, дүкендер Виктория құпиясында жеті жеңілдік сатылымын бастады, ал басқа дүкендерде 75% жеңілдіктер бар, сондықтан бізде уақыт жоқ, сонымен қатар бұл жөндеу, тазалау , менің буги аздап ойнайды, содан кейін біздің қолымызда не болады деп айқайлайды Мен әлі көңіл-күйді қабылдадым, бәрі ауырды, тіпті қазір білегім ауырады, бірақ мен әлі де аздап тартамын. ваннаны аяқтады дерлік юху кейінірек фотосурет, мен саған душтың есігі бар екенін және айнаға жарық қоятынымды көрсетемін, әдемілік, мен бәрін жуып тастадым, бұл шаң оянбайды Міне, сенде жаңалықтар Наташа Планталь, мен жалпы лақап аттың жазылуы есімде жоқ, құттықтаулар өсіп, сау болып өседі! Аннут кеңсе қызметкерінің есебінен, біздің Темкада бірнеше қыз жазушылармен болған, бәрі кейіннен өздерін дүниеге әкелді, ал балалар сау болды, бұл онша қорқынышты емес, сіз үшін бастысы - мықты денсаулық сәби Қыздар, кешіріңіздер, мен не оқығанымды есімде жоқпын, ал кішкентай бала қазірдің өзінде айқайлап жатыр, мен өзімде Джен ирландық американдықтың барлығын жарияладым және қыздар ұмытпағандарыңыз үшін рахмет, мүмкін анам келіп оянғанда. more time mila86: Сәлеметсіз бе, қыздар, менің сирек кездесетініме өкінемін, мен тіпті оқуға да үлгере бермеймін, ал қазір оқымай телефонымнан жазып отырмын! Біз мұнда 2 аптадан бері кішкентайымен көшіп келеміз, дүкендер Виктория құпиясында жеті жеңілдік сатылымын бастады, ал басқа дүкендерде 75% жеңілдіктер бар, сондықтан бізде уақыт жоқ, сонымен қатар бұл жөндеу, тазалау , менің буги аздап ойнайды, содан кейін біздің қолымызда не болады деп айқайлайды Мен әлі көңіл-күйді қабылдадым, бәрі ауырды, тіпті қазір білегім ауырады, бірақ мен әлі де аздап тартамын. ваннаны аяқтады дерлік юху кейінірек фотосурет, мен саған душтың есігі бар екенін және айнаға жарық қоятынымды көрсетемін, әдемілік, мен бәрін жуып тастадым, бұл шаң оянбайды Міне, сенде жаңалықтар Наташа Планталь, мен жалпы лақап аттың жазылуы есімде жоқ, құттықтаулар өсіп, сау болып өседі! Аннут кеңсе қызметкерінің есебінен, біздің Темкада бірнеше қыз жазушылармен болған, бәрі жақсы болды, содан кейін олар уақытында өздерін босанды, ал балалар сау болды.Бұл онша қорқынышты емес, сіз үшін бастысы - нәрестенің денсаулығы қатты байланыс қыздар, кешіріңіздер, мен не оқығанымды есімде жоқпын, ал кішкентай бала қазірдің өзінде айқайлап жатыр, күндіз фотограф оқырмандар менде болғанның бәрін жайып салды ирандық ирландық американдық әйел мен қыздар сізге ұмытпағандарыңыз үшін рахмет анасы келіп, көп уақыт оянғанда

Сәлем, қыздар, барлығына. Біз бәріміз де Орынбордан емеспіз, өйткені біз жақсара алмаймыз - ауа температурасы. Цефазолинмен 5 күн бойы тесілген, екі күн демалған және біз қайтадан оттаймыз, ыстықпыз, жөтел жоқ, мұрын жоқ, бірақ бүгін біз салқындаумен соғып тұрдық. қолдар суық, өте ыстық, сіз мұндай жағдайларда не істеу керектігін білмейсіз бе? Құрманова: Сәлем, қыздар, барлығына. Біз бәріміз де Орынбордан емеспіз, өйткені біз жақсара алмаймыз - ауа температурасы. Цефазолинмен 5 күн бойы тесілген, екі күн демалған және біз қайтадан оттаймыз, ыстықпыз, жөтел жоқ, мұрын жоқ, бірақ бүгін біз салқындаумен соғып тұрдық. қолдар суық, өте ыстық, сіз мұндай жағдайларда не істеу керектігін білмейсіз бе?

Қыздар, есіңде болсын! Үйде көмектесетін, тазалайтын, кейде тамақ дайындайтын және жұмысы бар ер адам болуы маңызды! Әзіл-оспаққа ие адам болуы маңызды! Сізге сенім артуға болатын және сізді алдамайтын адам болуы маңызды! Төсекте жақсы және сізді ұнататын адам болуы маңызды! Жоғары! Жоғары! Өте маңызды. Осы 4 еркектің бәрі бір-бірін танымауы үшін !!!!!!!!!!!!!!!! (c)

Қыздар, және кім босанады, ақысыз, алдын-ала ұйықтауға немесе бастауға - кеттік? Алдын ала қалай ұйықтауға болатындығын елестете де алмаймын. Мұнда мен нағашым босануды қалай төлегені туралы шолуды оқыдым, бірақ оған жетуге уақыт болмады, мен жақын жерде босануым керек болды. Алғаш рет мен босандым және айырмашылықтың не екенін түсінбеймін, палатадан басқа, бірақ қазір олар 3-ші күннің асқынуынсыз өткізіліп жатыр.

Қыздар, кешегі әңгімеден кейін менде сондай түс көрілді !!! Мен супермаркеттен өтіп бара жатқан сияқтымын, қолымда жаңа киім салынған бір пакет сөмкелер, мен жіңішке стилеттелерде болдым, ұзын әдемі шаштармен және сатушы маған бәрін берді менің сұлулығым - жаңа сөмке Жалпы, мен одан да қатты мотивациямен ояндым, сәйкесінше таңертең дұрыс басталды - стакан таза сумен (сұлулық үшін пайдалы нәрсе) және жеңіл жаттығулармен. Цветолик 2013 жылғы 17 маусымнан бастап 00:54 (Цветолик) Кофе скрабы - оны қалай пайдалануға болады? * Мен душқа арналған гельден абдырап қалдым * - мен өзімді жуамын ба немесе алдымен онымен, содан кейін жай гельмен бе? Кофенің өзі тым құрғақ және денеден түсіп кетеді. Егер сіз оған аздап гель қоссаңыз, оны сүрту оңайырақ. http://vk.com/page-24359499_44396606 Кофе скрабымен орауға арналған керемет шеберлік сыныбы. (Цветолик) Шиладжит - ол қаншалықты қымбат және пайдалану уақыты қанша уақытқа созылады? Шиладжит өте қымбат емес. Таблеткаларда және табақтарда сатылады. Ұзақ уақытқа жеткілікті. Шиладжит - бұл сөзсіз, табиғат ойлап табуы мүмкін организмдегі минералды алмасуды жақсартуға қабілетті ең жақсы құралдардың бірі. Тұтынылған кезде мумия қандағы тұздардың, кальцийдің, марганецтің және фосфордың мөлшерін арттыруға көмектеседі. Шиладжит қандағы эритроциттердің санын көбейтеді, және, әрине, гемоглобиннің мөлшерін көбейтеді, бұл өз кезегінде барлық органдар мен тіндерді қанмен жақсы қамтамасыз етуге ықпал етеді және бүкіл ағзаның жұмысын ынталандырады. Мумияның халықтық медицинадағы үлкен танымалдығы, әрине, ғылыми тұрғыдан алғанда биологиялық белсенді заттардың құрамындағы стероидтар, ақуыздар, май қышқылдары сияқты нақты, емдік қасиеттерінің арқасында сақталады. , олар анық болғандай, қызықты композициямен өзара әрекеттеседі және осындай керемет әсер етеді. Жағымды мумия терінің серпімділігін қалпына келтіреді, созылу белгілерінен арылуға көмектеседі, сонымен қатар олардың алдын алуға көмектеседі. Мұндай заттың жасушаларға әсер ететін қалпына келтіретін әсері көптеген заманауи әйелдердің мойындауына ие болды. Шиладжит жүктілік кезінде және ұзақ тамақтану кезеңінде қолдануға қауіпсіз. Үйде осындай тиімді құралды дайындау үшін кез-келген нәресте кремі мен 4 грамм мумияны қабылдау керек, оны алдымен 1 шай қасықта сұйылту керек. су. Біртектілікке дейін жақсылап араластырыңыз да, тоңазытқышта сақталатын, тығыз, тығыз ыдысқа салыңыз. Нәтижеге қол жеткізу үшін мұндай кремді дененің проблемалы аймақтарына кем дегенде төрт ай бойы қолдану ұсынылады. Оны профилактикалық түрде жамбасқа, бөксеге және кеудеге сүртуге болады. Бір айдың ішінде терінің серпімділігінің едәуір өсуін ауыстыруға болады, ал емдеудің толық курсынан кейін кез-келген әйел денесіндегі ұсқынсыз созылу белгілерінен толықтай дерлік арыла алады. (Гүл) іштің төменгі бөлігіндегі алжапқыш - оны үйде қалай алып тастауға болады? Кем дегенде дұрыс тамақтану, түсіру, абс. (Гүл) Ал қашан? Сіз өзіңіздің үй шаруаңызды жасадыңыз ба немесе пресс / скват жасау керек пе ?? Мен үйде компьютерде жиі жұмыс жасаймын, бетіме немесе денеме бір нәрсе жағу оңай. Спортпен айналысуға уақыт керек. Мурмурашка, 17.06.2013 ж., 01:07 (Мурмурашка) грильде майсыз пісіру керек, бұл өте дәмді және зиянды емес. Мен гриль жасау үшін маман ретінде жаңа газ плитасын сатып аламын. FrosenkaY: Қыздар, мен кешегі әңгімеден кейін менде сондай түс көрдім !!! Мен супермаркеттен өтіп бара жатқан сияқтымын, қолымда жаңа киім салынған пакеттердің бір шоғыры, мен жіңішке стилеттілерде жүрмін, ұзын әдемі шаштармен, сатушы маған береді менің барлық әдемілігім үшін - жаңа B сөмкесі, мен одан да қатты мотивациямен ояндым, сәйкесінше таңертең дұрыс басталды - стакан таза сумен (сонымен қатар сұлулық үшін пайдалы нәрсе) және жеңіл жаттығулармен. Цветолик 2013 жылғы 17 маусымнан бастап 00:54 (Цветолик) Кофе скрабы - оны қалай пайдалануға болады? * Мен душқа арналған гельден абдырап қалдым * - мен өзімді жуамын ба немесе алдымен онымен, содан кейін жай гельмен бе? Кофенің өзі тым құрғақ және денеден түсіп кетеді. Егер сіз оған аздап гель қоссаңыз, оны сүрту оңайырақ. http://vk.com/page-24359499_44396606 Кофе скрабымен орауға арналған керемет шеберлік сыныбы. (Цветолик) Шиладжит - ол қаншалықты қымбат және пайдалану уақыты қанша уақытқа созылады? Шиладжит өте қымбат емес. Таблеткаларда және табақтарда сатылады. Ұзақ уақытқа жеткілікті. Шиладжит - бұл сөзсіз, табиғат ойлап табуы мүмкін организмдегі минералды алмасуды жақсартуға қабілетті ең жақсы құралдардың бірі. Тұтынылған кезде мумия қандағы тұздардың, кальцийдің, марганецтің және фосфордың мөлшерін арттыруға көмектеседі. Шиладжит қандағы эритроциттердің санын көбейтеді, және, әрине, гемоглобиннің мөлшерін көбейтеді, бұл өз кезегінде барлық органдар мен тіндерді қанмен жақсы қамтамасыз етуге ықпал етеді және бүкіл ағзаның жұмысын ынталандырады. Мумияның халықтық медицинадағы үлкен танымалдығы, әрине, ғылыми тұрғыдан алғанда биологиялық белсенді заттардың құрамындағы стероидтар, ақуыздар, май қышқылдары сияқты нақты, емдік қасиеттерінің арқасында сақталады. , олар анық болғандай, қызықты композициямен өзара әрекеттеседі және осындай керемет әсер етеді. Жағымды мумия терінің серпімділігін қалпына келтіреді, созылу белгілерінен арылуға көмектеседі, сонымен қатар олардың алдын алуға көмектеседі. Мұндай заттың жасушаларға әсер ететін қалпына келтіретін әсері көптеген заманауи әйелдердің мойындауына ие болды. Шиладжит жүктілік кезінде және ұзақ тамақтану кезеңінде қолдануға қауіпсіз. Үйде осындай тиімді құралды дайындау үшін кез-келген нәресте кремі мен 4 грамм мумияны қабылдау керек, оны алдымен 1 шай қасықта сұйылту керек. су. Біртектілікке дейін жақсылап араластырыңыз да, тоңазытқышта сақталатын, тығыз, тығыз ыдысқа салыңыз. Нәтижеге қол жеткізу үшін мұндай кремді дененің проблемалы аймақтарына кем дегенде төрт ай бойы қолдану ұсынылады. Оны профилактикалық түрде жамбасқа, бөксеге және кеудеге сүртуге болады. Бір айдың ішінде терінің серпімділігінің едәуір өсуін ауыстыруға болады, ал емдеудің толық курсынан кейін кез-келген әйел денесіндегі ұсқынсыз созылу белгілерінен толықтай дерлік арыла алады. (Гүл) іштің төменгі бөлігіндегі алжапқыш - оны үйде қалай алып тастауға болады? Кем дегенде дұрыс тамақтану, түсіру, абс. (Гүл) Ал қашан? Сіз өзіңіздің үй шаруаңызды жасадыңыз ба немесе пресс / скват жасау керек пе ?? Мен үйде компьютерде жиі жұмыс жасаймын, бетіме немесе денеме бір нәрсе жағу оңай. Спортпен айналысуға уақыт керек. Мурмурашка, 17.06.2013 ж., 01:07 (Мурмурашка) грильде майсыз пісіру керек, бұл өте дәмді және зиянды емес. Мен гриль жасау үшін маман ретінде жаңа газ плитасын сатып аламын.

Қыздар, бәріңізге сәлем! Мен сондай-ақ Capella сатып алғым келеді, бірақ мен бүкіл Мәскеуді жаныма сіңбеген түстің бәрін тінттім ... ..... Jetem S-901 Prism коляскасы Қара жақтауда қызыл сарғыш, мүмкін біреу сайттарды біледі акциялар бар жерде немесе жақында сатып алынған болса, айтыңыз ... Леелу: Қыздар, барлығына сәлем! Мен сондай-ақ Capella сатып алғым келеді, бірақ мен бүкіл Мәскеуді жаныма сіңбеген түстің бәрін тінттім ... ..... Jetem S-901 Prism коляскасы Қара жақтауда қызыл сарғыш, мүмкін біреу сайттарды біледі акциялар бар жерде немесе жақында сатып алынған болса, айтыңыз ...

Қыздар, сәлем бәріне, Чихиро дүйсенбі күнімен құттықтаймын, жақсы жұмыс істегендерің өте жақсы, қуанышпен үйге жетіңдер.Мен бүгін де үйдемін, Санкт-Петербургтен ораламын. О, мен осында жүріп, Кронштадтқа бардым, достарыммен кездестім, Ақ түндерді қарадым. Ауа-райы мұнда, әдеттегідей, күніне 15 рет өзгереді - күн, содан кейін жаңбыр. Бірақ бұл жақсы - ол ыстық емес, сіз дем ала аласыз) Жақында ол қозғалыста ұстай бастады - демек, іш бұлшықеттерін айналдырады - сіз баса алмайсыз. Жалпы, асқазан әрқашан тасқа айналады. Ұзақ серуендеуге байлау уақыты келгенін білуге ​​болады.Бірақ қазір бір ай отырмаңыз. Маусым айына жоспар әлі көп) Біз тыныштықпен қалай болғанда да ..

Қыздар, өтінемін, 20% жеңілдікпен бөлісіңіздер, өте қажет, менің құдағиым жақын арада менің қызымды дүниеге әкеледі, мен оған Ловерухаға ессіз пайдалы сөмке бергім келеді: қыздар, 20% жеңілдікпен бөлісіңізші, өте қажет, менің анам жақында босанады, мен оның ессіз пайдалы сөмке бергенін қалаймын

Қыздар, маған плиз айтыңдаршы, бүгін мен күйеуіммен таңғы ас кезінде дауластым - маған бесікте шатыр керек пе? Менде үлкен сатып алулардан бесік қалды, жақсы, бәрі бесікте. Мен бір жиынтық пен бір ауыстыратын төсек сатып алуды ойладым. Ал күйеуі шапанның пайдасыз екенін, нәресте ыстық болатындығын тәпішкемен ұра бастады. Қалай жақсы кеңес беріңіз, қалай істейсіз? Мен үлкенімді сатып алдым. Олар шатырды іліп қойды, оған ұзақ қарап тұрды (ол тығыз жабылмайды, бесіктің алдыңғы бөлігі түгелдей ашық), содан кейін біз де тюль сатып алуға бардық. Себебі мен масалардан қорғанғым келді. Жалаңаш төбеге қарау - маған лялка үшін көңілсіз болып көрінді. Жалпы, біз тюль іліп қойдық, сол дүкенде түйреуіштер мен құстарға көбелектердің барлық түрлерін сатып алдық, оларды артқы қабырғаға сыртынан іліп қойдық - ол әдемі болып шықты, сонымен қатар жасыл алманың масалардан қорғанысы, сәлем! Юели: Қыздар, маған плиз айтыңдаршы, бүгін мен таңғы ас кезінде күйеуіммен дауластым - маған төсекке шатыр керек пе? Менде үлкен сатып алулардан бесік қалды, жақсы, бәрі бесікте. Мен бір жиынтық пен бір ауыстыратын төсек сатып алуды ойладым. Ал күйеуі шапанның пайдасыз екенін, нәресте ыстық болатындығын тәпішкемен ұра бастады. Қалай жақсы кеңес беріңіз, қалай істейсіз? Мен үлкенімді сатып алдым. Олар шатырды іліп қойды, оған ұзақ қарап тұрды (ол тығыз жабылмайды, бесіктің алдыңғы бөлігі түгелдей ашық), содан кейін біз де тюль сатып алуға бардық. Себебі мен масалардан қорғанғым келді. Жалаңаш төбеге қарау - маған лялка үшін көңілсіз болып көрінді. Жалпы, біз тюль іліп қойдық, сол дүкенде түйреуіштер мен құстарға көбелектердің барлық түрлерін сатып алдық, оларды артқы қабырғаға сыртынан іліп қойдық - ол әдемі болып шықты, сонымен қатар жасыл алманың масалардан қорғанысы, сәлем!

Қыздар, сәлем! Мен демалысқа бара жатып, компьютеріме мүлдем кірмедім))) Осындай толқу! Үй жұмыстары, серуендеу, дүкендер, жеміс-жидек базарлары. Ал енді, қарғыс атсын, сәттілік соншалықты сәтсіз: ертең мен тонуспен ауруханаға барамын. Өткен жұмада мен дәрігерге жоспарланған қабылдауға бардым. Қабылдауда мен үшін бәрі қалыпты болып шықты, ал менің қызым басын көтеріп жатыр (бұл өзгереді деп үміттенемін). Бірақ мен диванға жатқанда, менің жатырым қатты қатты үрлеп жіберді, қатты үрленген шар менің ішімде тұрғандай ... Рас, дәрігер бірнеше минуттан соң келгенде, жатыр әлдеқашан босап қалған болатын. Бірақ мен оған бұл туралы айтып бердім, сондай-ақ менде күніне бірнеше рет болатынын айттым. Ол мұндай болмауы керек деді. Ол күніне 6 таблетка магнийге тапсырыс беріп, егер ол дүйсенбіге дейін жұмыс істемесе, келіңіз, мен сізді ауруханаға жатқызамын деп босатып жіберді, әрине, мен аурухана туралы ойлағым да келмейді. Мен оған дүйсенбіде бармадым, тағы біраз күтуге шешім қабылдадым, және мен әлі күнге дейін бұл магнийді ішіп жүрмін, бірақ бәрібір сол жерде. Мен таңертең оянамын - және менің бірінші нәрсе тоналды сезінемін! Ал күндіз асқазан бірнеше рет қатаяды. Қатты болмаса, бәрі жақсы сияқты, ал оны түсінген кезде бірден қорқынышты болады. Менде жаттығулардың толғаныстары туралы түсінік жоқ, сондықтан менде салыстыруға ешнәрсе жоқ. Менің алғашқы жүктілігімде нәресте дүниеге келгенге дейін ештеңе қатты болған жоқ, мен тек басқалардан тон мен спорттық шалбар туралы естідім. Мен бұл қысқарудың жеткілікті жағымсыз сезіммен жүретінін немесе болмайтынын енді түсіне алмаймын. Әрине, мен оны бұлшықет кернеуі сияқты сезінемін. Бірақ бұл ауырмайды, бірақ мен оны жағымды деп айта алмаймын. Оның үстіне, анда-санда (әсіресе соңғы күндері) сол жерде бірдеңе жұтып немесе ысқырып кететін тәрізді, мен сонымен бірге асқазанға қол тигіземін - бұл өте қиын болып шығады. Қысқасы, мен өзіме жабыстым деп ойладым, ойладым, соңында бүгін түстен кейін жарты сағат ішінде менің тоным екі рет көрінген кезде мен LCD-ға бардым. Олар маған ауруханаға жатқызуға жолдама берді ... Кеңседе ешқандай үн жоқ, бірақ джиняны түрткенде ол мазасыз жатыр екенін немесе осыған ұқсас нәрсені айтты. Сондықтан мен ертең барып тапсырамын, мен бұған онша жыладым. Ал жаз, демалыс, және үйде, ауруханада болмау, менсіз менің жағдайым қандай ... сұмдық. Ең көп капеттер - бұл дүйсенбіден бастап менің күйеуім демалғалы жатыр! Бірақ, бақытымызға орай, ол оны бір аптаға шегеруге келісті, әйтпесе менің көңілім құлазып кетер еді: жақсы, қалай, күйеуім бір апта демалады, мен осы аптаның ішінде ауруханада болдым ... Ал мен Мен кем дегенде бір апта бойы сол жерде ілулі тұрдым ..., болды. Кешіріңіз, мені жай ғана мазалап кетті. Алдымен ең болмағанда осы Темконы оқимын, әйтпесе мен алдыңғысымен ешнәрсе қуа алмаймын =) Мисато: Қыздар, сәлем! Мен демалысқа бара жатып, компьютеріме мүлдем кірмедім))) Осындай толқу! Үй жұмыстары, серуендеу, дүкендер, жеміс-жидек базарлары. Ал енді, қарғыс атсын, сәттілік соншалықты сәтсіз: ертең мен тонуспен ауруханаға барамын. Өткен жұмада мен дәрігерге жоспарланған қабылдауға бардым. Қабылдауда мен үшін бәрі қалыпты болып шықты, ал менің қызым басын көтеріп жатыр (бұл өзгереді деп үміттенемін). Бірақ мен диванға жатқанда, менің жатырым қатты қатты үрлеп жіберді, қатты үрленген шар менің ішімде тұрғандай ... Рас, дәрігер бірнеше минуттан соң келгенде, жатыр әлдеқашан босап қалған болатын. Бірақ мен оған бұл туралы айтып бердім, сондай-ақ менде күніне бірнеше рет болатынын айттым. Ол мұндай болмауы керек деді. Ол күніне 6 таблетка магнийге тапсырыс беріп, егер ол дүйсенбіге дейін жұмыс істемесе, келіңіз, мен сізді ауруханаға жатқызамын деп босатып жіберді, әрине, мен аурухана туралы ойлағым да келмейді. Мен оған дүйсенбіде бармадым, тағы біраз күтуге шешім қабылдадым, және мен әлі күнге дейін бұл магнийді ішіп жүрмін, бірақ бәрібір сол жерде. Мен таңертең оянамын - және менің бірінші нәрсе тоналды сезінемін! Ал күндіз асқазан бірнеше рет қатаяды. Қатты болмаса, бәрі жақсы сияқты, ал оны түсінген кезде бірден қорқынышты болады. Менде жаттығулардың толғаныстары туралы түсінік жоқ, сондықтан менде салыстыруға ешнәрсе жоқ. Менің алғашқы жүктілігімде нәресте дүниеге келгенге дейін ештеңе қатты болған жоқ, мен тек басқалардан тон мен спорттық шалбар туралы естідім. Мен бұл қысқарудың жеткілікті жағымсыз сезіммен жүретінін немесе болмайтынын енді түсіне алмаймын. Әрине, мен оны бұлшықет кернеуі сияқты сезінемін. Бірақ бұл ауырмайды, бірақ мен оны жағымды деп айта алмаймын. Оның үстіне, анда-санда (әсіресе соңғы күндері) сол жерде бірдеңе жұтып немесе ысқырып кететін тәрізді, мен сонымен бірге асқазанға қол тигіземін - бұл өте қиын болып шығады. Қысқасы, мен өзіме жабыстым деп ойладым, ойладым, соңында бүгін түстен кейін жарты сағат ішінде менің тоным екі рет көрінген кезде мен LCD-ға бардым. Олар маған ауруханаға жатқызуға жолдама берді ... Кеңседе ешқандай үн жоқ, бірақ джиняны түрткенде ол мазасыз жатыр екенін немесе осыған ұқсас нәрсені айтты. Сондықтан мен ертең барып тапсырамын, мен бұған онша жыладым. Ал жаз, демалыс, және үйде, ауруханада болмау, менсіз менің жағдайым қандай ... сұмдық. Ең көп капеттер - бұл дүйсенбіден бастап менің күйеуім демалғалы жатыр! Бірақ, бақытымызға орай, ол оны бір аптаға шегеруге келісті, әйтпесе менің көңілім құлазып кетер еді: жақсы, қалай, күйеуім бір апта демалады, мен осы аптаның ішінде ауруханада болдым ... Ал мен Мен кем дегенде бір апта бойы сол жерде ілулі тұрдым ..., болды. Кешіріңіз, мені жай ғана мазалап кетті. Алдымен ең болмағанда осы Темконы оқимын, әйтпесе мен алдыңғысымен ешнәрсе үлгермеймін =)

Қыздар, баланстық велосипедтер В 1.4 туралы ертерек айтыңыздар немесе мүмкін бе? Скутерде ол пәтерді кесіп өтеді (бұрылусыз, бірақ ол түзу сызыққа жақсы үйреніп алды) - және ол оны екі күнде біліп алды, мен минидомен сидуханы шешіп алып, мініп бастадым (ол Русяны сидухамен қызықтырмады - ол аяғын жақсы көтере алмады, ал жалпы алғанда, осы типтегі мүгедектер арбасы қандай да бір әсерлі емес) Сондықтан мен тепе-теңдік велосипедке ұнай ма, ұнамай ма және ол жете ме, жоқ па деп ойлаймын. оның аяғы

Қыздар, менде мұнда бір-екі мәселе бар. Алдымен, ол тырнақ тақтасының бос шеті басталатын бұрышта саусақты алады. Ешқандай жара жоқ, тырнақ өспеген, ол қорқынышты сезінеді ((оны қалай тыныштандыруға болады және ол қандай болуы мүмкін? Ал екіншіден, мен Лешаны тізесіне отырғыза алмаймын. Дереу асқазаны тоналды. Шағын автобустарда Бақытымызға орай, біз көбінесе тәуліктен тыс жүреміз) асығыс, бос орындар болған кезде, Лешка креслоларда отырады.

Бикештер барлығына сәлем! Біз түтікте тұрып жатырмыз, саусағымыздан, бих, содан кейін KTg мен джинге қан тапсырамыз, салмағы не екенін көрейік, кеше мен қарақұмықта болдым, ал алдыңғы салмақ өлшеу алдында Миринда, Сникерс, Принглз және одан әрі қарайғы тізім, қызық, бұл маған әсер етпей ме деп ойлаймын, ал азапты спортсмендер мені түні бойы азаптады Танич: Сәлем, Бикештер Біз түтікте тұрмыз, саусағымыздан қан тапсырамыз, бих, содан кейін CTG-де және гиноға салмағы қандай екенін көрейік, кеше мен қарақұмық жармасында болдым, ал алдыңғы салмақ өлшеу миринда, сникерлер, бөренелер және одан әрі тізімде болған, қызықты, қызықты, бұл менің спорттық шалбарыма да әсер етеді мені түні бойы қинады

Карун + немесе Рия бар Бикеш, айтыңызшы, балаларыңыз оларда қалай ұйықтайды? Менің ұрлығым Карунада 2 аптада бір рет те ұйықтамады, бірақ мен бұған дейін Волода тыныш ұйықтап қалдым! Бүгін біз күні бойы жүрдік, ол кешке дейін ұйықтағысы келді, мен оның ұйықтайтынына сенімді едім, бірақ жоқ Ол бамперге ілулі тұра отырады және табиғи түрде ұйықтауға уақыт жоқ, бірақ мен жоқ оны қалай төсекке жатқызу керектігін біліңіз, демек мен ұйықтауға арналған арбасы бар коляска сатып алдым, бірақ іс жүзінде ол ұйықтамайды

Бикеш, менде де склероз бар. Мен оны интернеттен де таба алмай жүрмін. Жынды маймыл туралы фильм. Жануарлары бар зертханасы бар көп қабатты ғимарат. Сондықтан өте агрессивті маймыл босатылады. Бірнеше жас жігіттер осы үйде түні бойы қамалып жүр. Сондықтан бұл маймыл оларды аулайды.

Бикештер, бірақ біздің такси жолымызда олар судың ағып кетуін тексеру үшін ат береді, егер олар ағып кетіп, ағып кетпесе. Түнде таңқаларлық нәрсе болды, шатыр киізі шамды қалай болса солай қорқытты, егер су ағып кетсе және олар кенеттен ағып кетпеңіз, тек тест көмектеседі, егер күмәндансаңыз, барып тест жасағаныңыз дұрыс, өйткені сулардың консистенциясы шам мен тығынның консистенциясынан ерекшеленеді. Дегенмен, қуыққа қатты қысым болуы мүмкін және ол ағып кетеді, бірақ бұл тек сынақ арқылы алынып тасталады. Судың қалдықтары әлі де мойнында қалады және тест таяқшасы әрекет етеді, тіпті егер қазіргі уақытта ештеңе ағып жатпаса да. Менің ағып кетуіме күдік болған кезде олар маған қалай болса солай түсіндірді. Катерина: Тың қыздар, бірақ біздің такси жолымызда олар судың ағып кетуін тексеру үшін ат береді, егер олар ағып кетіп, ағып кетпесе. Түнде таңқаларлық нәрсе болды, шатыр киіздері шамды қалай болса солай қорқытты, егер су ағып кете бастаса, Таня олар кенеттен ағып кетпейді, тек тестілеуге көмектесіңіз, егер күмәніңіз болса, барып сынақ жасағаныңыз дұрыс, өйткені сулардың консистенциясы шам мен тығынның консистенциясынан ерекшеленеді. Дегенмен, қуыққа қатты қысым болуы мүмкін және ол ағып кетеді, бірақ бұл тек сынақ арқылы алынып тасталады. Судың қалдықтары әлі де мойнында қалады және тест таяқшасы әрекет етеді, тіпті егер қазіргі уақытта ештеңе ағып жатпаса да. Менің ағып кетуіме күдік болған кезде олар маған қалай болса солай түсіндірді.

Бикеш, ал мен екінші баламды дүниеге әкелемін, тіпті бірінші жүктілігімде толғақ қандай екенін де білмеймін, тіпті брактон да болған жоқ, ұйықтап жатырмын, күндіз ұйықтағым келмеді және менің тамағым тағы ауырады, мен Tantum verde Tanich-ті қолдандым: Бикештер, бірақ менде екінші бала туады, мен бірінші жүктілікте толғақ қандай екенін де білмеймін, тіпті брактондар болған жоқ, мен ұйықтайын деп жатырмын , Мен күндіз ұйықтағым келмеді, ал менің тамағым қайтадан ауырады, тант-верде іске қосылды

Бикеш, міне сіздер пайда туралы .... сіз қандай пайда келтіргіңіз келеді ??? А сериясынан пайда көріңіз, мені осымен таныстырыңыз немесе сол жерде орналастырыңыз! Сондықтан мен баламның кішкентай рөлге ие болғанын немесе балаларға арналған бағдарламаның түсірілуін қалаймын, сондықтан мен өзімшілмін

Бикеш, бәріңізге сәлем! Мен де сені оқыдым. Мен мұнда қатты әуес болдым, қайда болса да, кем дегенде бір апта теңізде болғанды ​​қалаймын. Сәрсенбіде біз Грецияға Кос аралына ұшамыз. Бірақ мен ұшақта ұшудан қатты қорқамын және мені жауып тастады. Жақын болған сайын дүрбелең соғұрлым көп болады. Сонымен қатар бұл Кос кішкентай арал, кенеттен оған не болады.Қысқасы, мен мұның бәрін лайлағанына енді қуаныштымын. Керемет обсессия! Релаксация керемет. Қызық сен, бұл аралға не болады? Бұл теңізде цунами жоқ. Жақсы арал болды. Жалпы, бұл бізге жақын, қонаққа тоқтаңыз -Алия, 21.06.2013 ж., 08:37 (-Аля) Анка, сіз бәрінде де таланттысыз !!! waiteeeeeeeee !!!!!!!! сол циклде сіз үшін барлық үміт! Рахмет Ал сіз үшін !!!!!! Сіз үшін ең үлкен, ең үлкен, ең үлкен, ең үлкен ҮМІТ !!!!!!!!!!!! Мен шынымен сіздердің жолақ тесттеріңізді асыға күтемін !!!! Бұл ерекше цикл! Біз бәрінде де жетістікке жетеміз!

Беларуссияға экскурсияға барған тыңдар салыстырып көрді, бұл тиімді болды ма? Бағаны демалуға жақын жерде тексеру үшін менің қолым жетпеді. Мен бесінші күн бойы отбасынан тыңдап отырмын, бұл олар үшін қандай керемет болды! Суено - тамаша қонақ үй Кроняның кішкентаймен бармағанына өкініш болып шықты: Беларусь Республикасының айналасына гастрольдік сапармен келген тыңдармандар салыстырып көрді, бұл тиімді жұмыс жасады ма? Бағаны демалуға жақын жерде тексеру үшін менің қолым жетпеді. Мен бесінші күн бойы отбасынан тыңдап отырмын, бұл олар үшін қандай керемет болды! Суено - керемет қонақ үй кішігірім қонақ үймен бармағаныма өкінді

Бикеш, биыл біз Азов теңізіне көлікпен барғымыз келеді - қайда барғанымызды білмейміз. Кім не айта алады? Біз алдымен Ейскіде ойладық - онда демалатын немесе демалатын қыздар, сіз өздеріңіз тұратын жерлерді - қонақүйлерде немесе жеке саудагерлерде жазуларыңызға болады, бұл сізге қалай ұнады, бағасы қандай, мүмкін кейбір ұсыныстар. Мен өте ризамын!

Бикеш, менің ата-анам ұлыммен бірге Грецияға кетті. Оларға туу туралы куәлікті алу керек пе, әлде паспорт жеткілікті. Енді олар әуежайға барады. Саяхат тақырыбындағы басқа қыздар көбінесе жеке төлқұжатпен сұрайтындықтарын жазды. Оларды жақсы қабылдасын, қажет емес - және жақсы, бірақ сіз тыныш боласыз.

Бикеш, айтыңызшы, plz: 1) Мен тақырыпта керілген төбеге перделер үшін төбелік карниздер жасауға болатынын оқыдым, біреуде бар ма? ауыр екі қабатты перделерге төтеп бере ме? 2) сіз споркомплекспен қоштаса аласыз ба, немесе карниз сияқты қандай да бір стенд жасай аласыз ба? 3) кіріктірілген жиһазбен төбелер үйлесімді ме? 4) бұл төбелер қаншалықты бұзылмайды (әсіресе мата төбелері)? Бұл төбелер неден қорқады - екі түрі де - кесуден, тесуден, сырлаудан, ең соңында? Тіпті доғал заттармен (шампан тығынымен) қатты соққыларға да төтеп бере алатынын түсіндім, ал қалғанына? Жойылу жағдайлары туралы айтыңыз.

Бикеш, мен прогестерон туралы келісемін! Бірақ оның З.Б.-нан кейін мен қорқатынмын, өйткені оның нақты себебін білмедім. Генетика мен қабынудың анализі теріс болды, яғни ұрықта бәрі жақсы сияқты көрінді. Мен бәрін ауыр спорт түрлеріне кінәладым, 8-9-шы аптада прогиктен өтуін сұрадым, бұл төмен болды! Сондықтан мен дәрігердің оны шырақтардың ішіне енгізуге тағайындағанына қуаныштымын, өйткені мұнда сіз інжірге қол жеткізесіз, сонда олар сізге бір нәрсе береді - бәрі табиғатқа сеніп тапсырылған. Егер олар да босануға қатысты табиғатқа арқа сүйесе, қарғыс атсын! Кристин, менің Б кезімде күн сайын дерлік күліп, сосын күйеуіммен бірге, егер кешке шаршамасам.

Бикеш, Мәскеудегі бір реттік төлем туралы жедел сұрақ. Менің күйеуім жұмысқа 13 мың аударылды, бірақ 14,5 болуы керек еді (Мәскеуде), сондықтан олар жоғалған 1,5 мыңды әлеуметтік қорғауға алу керек дейді, солай ма? Жұмбақ және олар қайсысына қарады? Менде Настя әлі күнге дейін орындықта. Шық түсуі: Бикеш, Мәскеудегі бір реттік төлем туралы шұғыл сұрақ. Менің күйеуім жұмысқа 13 мың аударылды, бірақ 14,5 болуы керек еді (Мәскеуде), сондықтан олар жоғалған 1,5 мыңды әлеуметтік қорғауға алу керек дейді, солай ма? Жұмбақ және олар қайсысына қарады? Менде Настя әлі күнге дейін орындықта.

КСРО-дағы жарлық тек 80-ші жылдан бастап бекітілді. Бұған дейін олай болмаған. Бұған дейін әйелдер механизатор және бульдозер операторы болған. Біз қандай қалыпты отбасылар туралы айтып отырмыз? Ағасы, 72 жаста. Анам дереу станокқа міндеттелді, ал менің ағамды жұмыстан алшақтатпау үшін оны тәулік бойғы тәлімбаққа беру керек, ол баласымен бірге түнгі медбике болып жұмысқа орналасты және түстен кейін фабрикада. Содан кейін ережелер өзгерді және менің ағам үйде отырды, мен бұл қаулының қанша жаста екеніне және әкемнің мәжбүрлі суррогат қоспасы бар бөтелкені қанша қоятынына таңғаламын - IMHO 14 айға дейін. Сіз жұмысты сақтай отырып, үйде 3 жылға дейін бола аласыз және оның мөлшері осы мерзімге дейін созылады. Сіз аналардың маңызды сәттері, балалар ұзақ уақыт бойы ГВ-да үйде отыратындығын айтқыңыз келеді, менің досым жақсы қызын 4 жасқа дейін емізді, бұл оған баласын 14 айда бақшаға беруге кедергі болмады және жұмыс істейді (ол судья). 12 айға дейін GW жеткілікті, бірақ мұнда GW тек таңертең және түнде мүмкін болады - көптеген таныстар жасады, сондықтан тамақтандырған жөн болар еді. жарты жыл және баланы қайда қою керек және науқас баламен кім отырады: кішкентай балалар жиі ауырады Мен декреттік демалыста отырған жоқпын (иә, мен ауруханадан жобаны басқардым) - бірақ бұл Мен үшін ләззат Ал мен балаларды туылғаннан бастап жұмысқа өзіммен бірге алып келемін - жұмыс мүмкіндік береді БІРАҚ !!! балалар ауырады - және жұмыс істеуге уақыт жоқ.Бір қызығы, Берлинде балалар аз ауырады және менімен ауыратын жалғыз Каролина емес, сонымен қатар бақшадағы таныстардың, достардың барлық балалары. Мұнда ауруды қабылдауға деген көзқарастың өзі ТМД-ға қарағанда біршама өзгеше

Мәселе мынада: менің күйеуім паротитпен ауырды, ал менің досымның күйеуі ауырып, екі баланың да баласы болды, мен сізде паротит болған кезде білесіз, жатуға тура келеді, сіз тіпті дәретханаға тұра алмайсыз. lilitta: Мәселе мынада: менің күйеуім паротитпен ауырды, ал менің досымның күйеуі ауырып, екі баланың да балалары болды, мен сенде паротит болған кезде жатуға тура келеді, тіпті дәретханаға тұра алмайсың.

Біздің әдісіміз бойынша жүргізілген дельфин терапиясы орталық жүйке жүйесінің, аутизмнің, Даун синдромының, церебральды параличтің, есту қабілетінің қатты нейросенсорлы патологиясын кешенді емдеуде жақсы нәтиже көрсетті.Суда дельфинмен өзара әрекеттесу едәуір ынталандыруы мүмкін баланың психо-сөйлеуі және физикалық дамуы. Міне, тағы біреуі: дельфиндік терапия - курстың негізгі көрсеткіштері: церебральды паралич (церебралды паралич); ерте жастағы аутизм (EDA); Даун синдромы және басқа генетикалық патология; мидың минималды дисфункциясы (MMD) немесе назар тапшылығының гиперактивтілігінің бұзылуы (ADHD); орталық жүйке жүйесінің функционалдық бұзылыстары (ОЖЖ); ақыл-ойдың артта қалуы (терең дәрежеден басқа), сөйлеу және есту қабілетінің бұзылуы; есту қабілетінің нашарлауы (NST); невроздар, посттравматикалық стресс бұзылуы (PTSD); эндогенді емес сипаттағы депрессиялық бұзылулар (субдепрессивтік деңгей); есте сақтаудың бұзылуы, оқудың кемістігі. Бұл тек http://www.dolphintherapy.ru/ сайтынан алынған. Ал қаражатқа келер болсақ, мен жазылудан бас тартқан сияқтымын, онда мен құжаттар тапсырған болатынмын: «Созидание» қорына - мен олар жазғаныма көп уақыт өтпеген. логопедиялық орталықтағы Йошкар-Оладағы оңалту курсы үшін біз қазір кезекті күтеміз. Сондай-ақ, құжаттар жинақталып, тағы 2 қорға тапсырылды, бірақ оңалтудың басқа түріне. Қорлар: Мейірімділік, Бақытты Әлем. Бірақ жауап болмады, мен екінші реокцентрдегі микро ағымды рефлексология курсына жүгіндім. Менде 4-ші жылдың қазан айындағы шот бар. Сонымен қатар, мен де жаздым, мен неміс қорына өтініш жіберуді жоспарлап отырмын, ол Слава Одерий мониторингтің бір бөлігін төледі, бірақ бұл тек жоспарда. Мен Венгриядағы Пит өткізгіш педагогика институтында сауықтыруға ақша сұрағым келеді, бірақ алдымен сол жерден шақыру қағазын және шот-фактураны алу керек. Мен құжаттарымызды ағылшын тіліне аударып, Нижний Новгородтағы емделуге сапарлар ұйымдастыратын компанияға жібердім. Институт өтініштерді тікелей қабылдамайды. Жоспарларға келетін болсақ ... Жаңа үзінділерге келетін болсақ, сайтта біздің дәрігерлер жазғандай, олардың ішіндегі ең соңғы нұсқалары бар. Негізінен бізді Т.А.Батанова басқарады. Оның сәуірдің ортасынан алынған үзіндісі ең соңғы болып табылады. Сондай-ақ, невропатолог Гераскина Л.Г. Қазір, жалпы, барлығы демалыста, және ол бізге жоспарлаған емдеу курсы келесі 3 айға созылады ... Сонымен қатар сілтемелерде сөйлеу картасын сканерлеу жоқ, өйткені картаның өзі жоқ. Неге екенін сұраңыз? Бала невропатологтарға осылай барады, олар оны жасамайды. Біз логопедтерге өзіміз жеке барамыз, қыркүйектен бастап дәлізге шығамыз - олар сол жерде болады деп ойлаймын. SMA-ге қатысты мен тағы бір рет түсіндіремін - сұрақ CRA диагноз емес деген сұраққа айналды, бірақ содан кейін не? Жергілікті деңгейде невропатолог атипті аутизм кодына күмән келтіреді, бірақ психиатриялық диагноз қоя алмайды. Психиатр, өз кезегінде, сөйлеу кодтарын ғана жазады, нәтижесінде - 1 дәрежелі ДДЖ. Бірақ біз 1,5 жыл айналысқан логопед-дефектолог жай ғана SMA-ға бейім. Мен сонымен қатар диагнозға қатысты мәселелер туралы жаздым. Мен сіздің Санкт-Петербург ми институтымен Skype арқылы кеңес алдым. Бехтерев. Психиатрмен және невропатологпен. Барлық үзінділер, мен баланың видеосын электронды пошта арқылы жібердім. Олар сондай-ақ SMA ықтималдығы жоғары деп жауап берді, бірақ сіз бір сөзді нүктеге дейін тіке алмайсыз, сіз барып, сол жерде диагноз қоюыңыз керек. Мәселе қайда бару керек. Қазір мен тыңдау квотасымен жұмыс істеп жатырмын, жаздым. Мен Санкт-Петербургке барамын деп ойладым, сонымен бірге Бехтеревода емтиханды өзім ұйымдастырамын, бірақ әзірге квотаға қатысты мәселелер бар.

Олар спорт мектептеріне көбірек ақша бере ме? Білмеймін, шын мәнінде, келесі жылы бізде студенттер саны үштен кем. әпкесі Клара: Наташа Р 14.06.2013 ж., 00:13 (Наташа Р) Олар спорт мектептеріне көбірек ақша бөле ме? Білмеймін, шын мәнінде, келесі жылы бізде студенттер саны үштен кем.

Ақшалай? Иә. Анау. іс жүзінде ата-аналарға айыппұл салынады. Қазіргі кезде мен қалай өтер едім, тіпті кедей жасөспірімдер туралы ойға да кіре алмаймын .. Институт та солай жасады. Шетелдік аудитория, айналадағы бейтаныс адамдар ... Әйтеуір тірі қалды. Табақ: қолма-қол ақша? Иә. Анау. іс жүзінде ата-аналарға айыппұл салынады. Қазіргі кезде мен қалай өтер едім, тіпті кедей жасөспірімдер туралы ойға да кіре алмаймын .. Институт та солай жасады. Шетелдік аудитория, айналадағы бейтаныс адамдар ... Әйтеуір тірі қалды.

ПАЙДАЛАНУ нәтижелері мен есеп беру үшін ақша төленеді. О, егер ПАЙДАЛАНУ нәтижелері төленсе ғана. Әзірге олар есеп беру үшін ғана төлейтін көрінеді. Табақ: ПАЙДАЛАНУ нәтижелері мен есеп беру үшін ақша төлейді. О, егер ПАЙДАЛАНУ нәтижелері төленсе ғана. Әзірге олар есеп беру үшін ғана төлейтін көрінеді.

Мен Венгриядағы Пит өткізгіш педагогика институтында сауықтыруға ақша сұрағым келеді, бірақ алдымен сол жерден шақыру қағазын және шот-фактураны алу керек. Мен құжаттарымызды ағылшын тіліне аударып, Нижний Новгородтағы емделуге сапарлар ұйымдастыратын компанияға жібердім. Институт өтініштерді тікелей қабылдамайды. Сізге Петяда не үшін қажет? Неге Нижний Новгородқа жіберу керек. Егер сізге шынымен қажет болса, мына жерге барасыз: Мекен-жай: Globus XXI. Század Tanácsadó Kft. электрондық пошта: globusXXIvek@gmail.com Тел: + 36-70-240-6793 Институттың мекен-жайына әлемнің басқа мемлекеттерінен және елдерінен жазбаша түрде. А. Пит: Мекен-жайы: MPANNI, H-1125 Будапешт, Кутвөлгі út 6. Факс: + 36-1-224-15-88 Электрондық пошта: ce@peto.hu Будапешт, Кутвелди көшесі 6 1125, Венгрия тел (361) 224-15-00 факс (361) 355-66-49 Андраш Петя өткізгіштік педагогика және оңалту қозғалыс терапия институты Сіздер жіберу туралы құжаттар мен мәліметтерге сәйкес комиссия қабылдау туралы шешім қабылдағаннан кейін біздің институтқа бара аласыздар. бізге науқастар туралы. Мұны істеу үшін бізге бізге келуге ниет білдірген хат, диагнозы бар ауру тарихы және егер бар болса, мүгедек баланың, жасөспірімнің немесе ересек адамның дискілеріне немесе видео файлдарына бейнежазбамен бірге жүретін басқа аурулардың сипаттамалары қажет. Бұл құжаттарды факс және электрондық пошта арқылы бізге жіберуге болады. Егер бізде бас тартуға себеп болмаса және өткізгіш білім берудің көмегімен дамыту әдісі осы клиентке сәйкес келсе, онда біз бірінші емтиханға уақыт белгілейміз, содан кейін сіз өткізгіш білім беруді дамыта аласыз.

Күн клиникаға саяхаттан басталды. Бүгінгі күні тромбоциттердің қан анализі мен инфузиясын бақылау жоспарланған болатын. Талдау нәтижесін күткен кезде Слава ойын бөлмесінде сурет салды. Құдайға шүкір, бүгін тромбоциттерді инъекциялаудың қажеті жоқ, дегенмен индикаторлар төмен. Ауруханадан кейін біз үйге бардық, Слава күннің екінші жартысын пластилин фигураларына арнады.

Березканың туған күніне арналған байқау «Педагогикалық альбом - 2013» номинациясы «Педагогикалық мереке» Біздің ата-бабаларымыз бізге көптеген дәстүрлер мен әдет-ғұрыптарды қалдырды. Балаларды халықтық мәдениетке мүмкіндігінше ертерек енгізу керек деп санаймын, өйткені дәл мектеп жасына дейінгі балалар эмоционалды, сезімтал және ашық болады, ал жарқын оқиғалар балалар жүрегінде резонанс тудырады, эстетикалық дамуға оң әсер етеді балалардың рухани мәдениетін қалыптастырады. Біз қайыңның туған күнін атап өту арқылы «Қасиетті Үштік» мерекесіне жақындауды шештік. Бірнеше күн біз осы мерекеге дайындалып, асыға күттік. Міне, енді көптен күткен сәт те келді. Қыздар жарқын сарафандарды қуана-қуана киеді, ал ұлдар блузкаларға қызығушылықпен тырысты. Қайыңмен бірге біз ойнадық, биледік, ән айттық. Біздің мереке ерекше ауқыммен және қуанышпен өтті. Фото 1. «Мен шынымен әдемімін бе?» Настенкаға орыс сарафаны қатты ұнады, ол қуана айналып, онда суретке түсті. Біздің Настенка - ару, барлық жігіттерге ұнайды! Фото 2. «Қайырымды жандар» Біздің ұлдарға қарап, әйгілі әннің сөздері еріксіз келеді: «Жоқ! Батырлар біздің жерімізде әлі өлген жоқ! « Жақсы стипендиаттар өздерінің батылдықтары мен ептіліктерін көрсетуге асығуда! Фото 3. «Мен қайың ағашын киінемін, жасыл өрімдер өремін!» Леня таспаны байлауға өте көп тырысты, бірақ ол әлі де әрдайым түйін ала бермейді. Мен қайың ағашын безендіремін, маған өте көп күш салу керек, мықты түйін байлау үшін, ол шеше алмады! Фото 4. «Ваннадан рахат ал!» Бумен ваннаны сыпырғышпен қабылдаған қандай керемет, барлығы арқаларын түзеді. Бумен ваннаға бару үшін бізге ұнайтынын мойындауымыз керек! Фото 5. «Кел, сүйейік!» Непотизм салты ешкімді бей-жай қалдырмады. Қыздар кімді сүйетіндерін таңдауға қуанышты болды, ал шешілмеген балалар қызығушылықпен қарап отырды. Біз ұрыспас үшін, дос боламыз және көңіл көтереміз !!! Авторы: Наталья Ивановна Тимошкина, тәрбиеші, жоғары санатты, No4 МБДОУ «Фервер», Тверь облысы, Бологое. 19 жылдық педагогикалық өтілі. «Мультимедиялық технологиялар шебері» ІІІ Бүкілресейлік қашықтық байқауының лауреаты. natalj29

3-күн Мұнда біз жоспарлаймыз, кешке тойлаймыз! Көңіл-күй туралы Сафираның сілтемесін міндетті түрде тыңдаңыз, біз барымызды бағалай білгенде, Иеміз бәрімізге армандаған нәрсені жіберетініне сенімдімін! Сұлу әйел - ішкі жан дүниесімен үйлесімді өмір сүретін әйел. Қыздар, тек шатастырмаңыздар. Жаңа екі күн бар, бізде оның үшінші күні ғана бар. EVA, Romana, барлығы қосылды! Айтпақшы, мен білмеймін, мүмкін бұл өзін-өзі гипноздау шығар, бірақ екі күннен кейін (мен бет терісіне назар аударамын, ең проблемалы орын), маған ауысым қазірдің өзінде байқалатын сияқты, тіпті, тегіс тері. Сізде қандай да бір өзгерістер бар ма? Мен түсінемін, айтуға әлі ерте, бірақ бәрібір?

Ол өте жақсы жылытады, қыста, мен машинада тостағанды ​​ұмытып кетсем де, қақпағы бұралған болса, келесі күні кофе сәл жылы болды. сіз бізде минус 40-та жақсы қысты көресіз, сіз бес термос колбасын салып, машинада кетіп қалсаңыз да, таңертең мұз болады [цитата аты = & # 39; МуррКоша & # 39;], мен қолданамын бұл дене скрабы ретінде өте ыңғайлы, бір уақытта стакан) [/ quotehm .... сондықтан мен оны әлі сынап көрмеппін]

Балаларды жеке мүдделер үшін айыптауға болады, мүмкін олардың кәмелетке толмаған балаларын қолдау міндеті отбасылық кодексте жазылған және балалардың ниеттері мен сүйіспеншіліктерінің тазалығын растауды қажет етпейді. меркантильді бала нені білдіреді? барлық балалар бәрін және басқаларын қалайды, ата-аналар не бере алатынын және не бере алмайтынын шешеді

Әлі балалар жоқ, қалада жаңа, достар жоқ. Таныс достар пайда болу үшін не істеу керек? Бос уақытымда зеріктіруге уақыт болмас үшін кейбір курстарға жазылуды немесе тіпті екінші жоғары оқу орнына баруды ойлаймын / PS Менде жұмыс бар)))) әлі балалар жоқ, жаңа қала, достар жоқ. Таныс достар пайда болу үшін не істеу керек? Бос уақытымда зеріктіруге уақыт қалмас үшін кейбір курстарға жазылуды немесе жалпы екінші жоғары оқу орнына баруды ойлаймын / PS Менде жұмыс бар))))

Балалар бағаны түзетуге болатындығын білмейді. Мен үшеуін ұстап алдым - дайындалып, жабыңыз. Тоқсанның ортасында сіз демалуға болады, соңында сіз өзіңізді тартуыңыз керек. Бақылауға олимпиадалық киім кию керек. Бұл оқытудың стратегиясы мен тактикасы. Үнемі жұмыс істеу мүмкін емес, IMHO, ешқандай тақырыптар салбырап қалмас үшін, дәл оқыған дұрыс. Егер сіз шынымен бәрін 5-ке үйренгіңіз келмесе (неге екені белгісіз, неге оқымасаңыз, ақымақ болмасаңыз), садақшы барлық тақырыптарды жартысын 3-тен, жартысын 5-тен 4-ке дейін біледі. жақсырақ сәйкес келеді және белгілерге қарамастан артықшылықтар көп болады. Ақпараттың мөлшері үй тапсырмасы болмаса, бала Келіңіз бағдарламасын үйренбейтіндігі. Табиғаттан тыс көлем жоқ. Ол тіпті төмендеді, IMHO. Мүмкін. Марина 6 жаста, тістерін қыса алады. NB, осы мүмкіндікті пайдалана отырып, Украинада 1-сыныптың басында балаға жазбаша түрде толықтай дайын болу керек еді немесе бағдарламада хат бар ма және тек дайындық ілгектерін салып, әріптерді басу жеткілікті ме? Тағы бір сұрақ - 1-ші және 2-ші сыныптар арасындағы көбейту кестесін толығымен оқып үйренудің мағынасы бар ма? Иванова Лена: Балалар бағаны түзетуге болатындығын білмейді. Мен үшеуін ұстап алдым - дайындалып, жабыңыз. Тоқсанның ортасында сіз демалуға болады, соңында сіз өзіңізді тартуыңыз керек. Бақылауға олимпиадалық киім кию керек. Бұл оқытудың стратегиясы мен тактикасы. Үнемі жұмыс істеу мүмкін емес, IMHO, ешқандай тақырыптар салбырап қалмас үшін, дәл оқыған дұрыс. Егер сіз шынымен бәрін 5-ке үйренгіңіз келмесе (неге екені белгісіз, неге оқымасаңыз, ақымақ болмасаңыз), садақшы барлық тақырыптарды жартысын 3-тен, жартысын 5-тен 4-ке дейін біледі. жақсырақ сәйкес келеді және белгілерге қарамастан артықшылықтар көп болады. Ақпараттың мөлшері үй тапсырмасы болмаса, бала Келіңіз бағдарламасын үйренбейтіндігі. Табиғаттан тыс көлем жоқ. Ол тіпті төмендеді, IMHO. Мүмкін. Марина 6 жаста, тістерін қыса алады. NB, осы мүмкіндікті пайдалана отырып, Украинада 1-сыныптың басында балаға жазбаша түрде толықтай дайын болу керек еді немесе бағдарламада хат бар ма және тек дайындық ілгектерін салып, әріптерді басу жеткілікті ме? Тағы бір сұрақ - 1-ші және 2-ші сыныптар арасындағы көбейту кестесін толығымен оқып үйренудің мағынасы бар ма?

3 жастан 5 жасқа дейінгі балалар алдыңғы тақырып http://www.eka-mama.ru/forum/part278/topic340440/ [b] қаңтар [/ b] Лессия - 06.01.2010 Ева Лорри - 28.01.2010 Степан [b] Ақпан [/ b] Mila1410 - 09.02.2010 Жанна мамзелка - 11.02.2010 Артем рзанка - 15.02.2010 Анна [b] наурыз [/ b] ЛАСКА - 05.03.2010 Виктория [b] сәуір [/ b] Лучик - 06.04.2009 Лада, Ника [b] мамыр [/ b] Luna81 - 14.05.2010 Глеб, Иван Окс @ n @ - 26.05.2010 Даниил [b] шілде [/ b] Татты - 07.08.2009 Степан мен София Наика - 19.07.2010 Амира гЛазур - 27.07.2010 Демьян Альфочка - 28.07.2009 Луиза [b] тамыз [/ b] [b] қазан [/ b] ат құйрығы-10/20/2009 Ника [b ] Қараша [/ b] Игнис - 11/05/2009 Всеволод, Лев және Федор Светило - 19.11.2009 Тимур [b] желтоқсан [/ b] Батылдық - 18.12.2009 Агуша Остап - 21.12.2009 Георгий Ланвин74 - 21.12.2009 Ариша Дана - 22.12.2009 Элис пен Андрей Маришка - 24.12.2009 Кира Фокси - 25.12 .2009 Алексей мен Анна Васкина - 29.12.2009 Марья [u] Маңызды: [/ u] 1. Бұл статистикаға үнемі сөйлесетіндер ғана кіреді. жоғарғы және құттықтауларға жауап беріңіз ния. Жоғарыда көрінбейтіндер жалпы аналық статистикада қалады және құттықтаулардан аластатылады. Олар үнемі сөйлесе бастағаннан кейін, әрине, олар қайта қосылады. 2. Қыздар, егер сіз фотосуреттеріңізді шыңдарда қалдырғыңыз келмесе, онда төбенің соңына қарай (шамамен 95 беттен кейін) оларды өшіріңіз. Жаңа шыңды ашқаннан кейін ескісін жабу керек, одан фотосуреттерді редакторлар ғана жоя алады. Фотосуретті жою үшін хабарламаның төменгі жағындағы редакциялау батырмасын басыңыз, файлды жою параметрінің жанындағы құсбелгіні қойыңыз, редакциялау түймесін басыңыз. Жақсы сөйлесіңіз! http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/aj.gif [/ img]

Детокс - дезоксин Доктор Сайковтың тамақтану тақырыбы дәл осы жерде. Дәрігер префикстері ерекше әсер етеді. Құрметтеп, дірілдеу керек пе? Махаончик: детокс - дезоксин, сосын тақырып доктор Сайковтың тамақтануы. Дәрігер префикстері ерекше әсер етеді. Құрметтеп, дірілдеу керек пе?

LADYBIRD балалар әткеншегі - Биіктігі: 126 см. Оккупацияланған аумақ: 0,85 x 133 см, рұқсат етілген жүктеме: 60 кг. Өнімнің салмағы: 10,0 кг. Әткеншек 7 айлық балаларға ұсынылады. Әткеншек жазда саяжайда, қазір үйде болды. Бір жағы сәл күйіп кеткен (бірақ бұл сапаға ешқандай әсер етпейді) және мұқият қарамасаңыз, асықпаңыз. Әткеншек мықты, жақсы. Бағасы 2200 i_va21: LADYBIRD балалар әткеншегі - Биіктігі: 126 см. Оккупацияланған аумақ: 0,85 x 133 см, рұқсат етілген жүктеме: 60 кг. Өнімнің салмағы: 10,0 кг. Әткеншек 7 айлық балаларға ұсынылады. Әткеншек жазда саяжайда, қазір үйде болды. Бір жағы сәл күйіп кеткен (бірақ бұл сапаға ешқандай әсер етпейді) және мұқият қарамасаңыз, асықпаңыз. Әткеншек мықты, жақсы. Бағасы 2200

Балабақша, бірақ красивооооо Өте керемет! денимдегі коляскаға тапсырыс берді. сатушы мені қоңыр түстен айырды, ол сұр-қоңыр ... күңгірт, мұхит қоймаларда әлі жоқ, деді ол мата айтарлықтай өзгеше екенін айтты. джинсы табиғи сияқты. жалпы, енді тамақ үшін төлеңіз, бүгін олар жібереді және 2-3 күннен кейін менімен бірге болады!

DSK Karusel 4.01.01 балалар спорт кешені. Кешен - бұл жиналмалы құрылым. Жұмсақ резеңкеленген штангалары бар металл швед қабырғасы. Тау - еден мен төбе арасындағы дөңес. Биіктігі 2,4-тен 3,0 м-ге дейін. Толық жиынтық: көлденең жолақ, трапеция, арқан баспалдағы, гимнастикалық сақиналар, артқы жағы бар баскетбол сақинасы + жиналмалы төсеніш. Түсі: көк / сары. Мінсіз жағдайда. Кілемшемен бірге 8840 рубльге сатып алды. Бабушкинская. Бағасы 4000 рубль. 8 903 661 76 61 Джулия

Джерри, сен қайда бара жатырсың ???? Сіз не істеп жатырсыз, біз тұруға қосымша тағамдарды да енгізген жоқпыз !!!! Мен де 3 - 3,5 сағат шыдай алмаймын, сондықтан сіз жалғыз емессіз. Ал егер сіз оқысаңыз, олардың барлығы дерлік осындай, ал Аня өте жайлы ... өйткені бәрі өз баласына бейімделеді (жақсы, немесе бала өзіне) Менде Степа бар режим болды ... уа, бұл салқын болды. Бірақ сіз режимсіз болсаңыз да, ваннада жатуға немесе дүкенге баруға немесе басқа нәрсеге баруға болады, бірақ Стёпа IV болды. Бұл плюс болды - мен серуендегенде тамақтанғым келеді. Біз Стюпадан 7 жасында атаммен бірге кетіп, күйеуіммен бірге теңізге бет алдық .... Дрюмен бір нәрсе есімде жоқ ... бірақ Настямен мен ондай сән-салтанатты көрмеймін. Әртүрлі балалар, біреу тіпті GW-де 3 сағатқа шыдай алады, ал біреуге (барлық қыздар) сағат сайын жүгіну керек, бірақ мен әжімденген болып көрінемін, жағдай сенбіге дейін өзгермейді. Көптеген адамдар болады. Менің қызымды тастайтын ешкімім жоқ. Мен баруым керек пе? міндетті түрде шық !! мыжылып қалуды тоқтату үшін, келіңіздер - кішкене душ, шаш сәні, макияж, өкшелер ... тістері бар балалар және Иришка, Гоша, 1 айлық аспанға кетсін

Джимми Чуға ұнайды, бірақ Никольге ұнамайды, ол модель емес, актриса емес - иә, бірақ фотода - және сіздің назарыңызды аударатын ештеңе жоқ. Білмеймін, жарнама жоқ. МЕНІҢ СЫПАЙЫ КӨЗ-ҚАРАСЫМ БОЙЫНША. Бірақ мен Никольді, тіпті Б. Хилтонды да бұрынғыдан да жақсы көремін - ол жерде бәрі сепкілдермен болса да, қызғылт қызыл, бұйра, тіпті ебедейсіз және жасөспірім арық (бұл туралы бірдеңе болды, түпнұсқа - мен оған тікелей сендім - ол көршінің қызы болды! және мен оған адамшылдым) * Мира *: Джимми Чуга ұнайды, бірақ Никольге ұнамайды, ол модель, актриса емес - иә, бірақ фотода ұстап алатын ештеңе жоқ менің көзім. Білмеймін, жарнама жоқ. МЕНІҢ СЫПАЙЫ КӨЗ-ҚАРАСЫМ БОЙЫНША. Бірақ мен Никольді, тіпті Б. Хилтонды да бұрынғыдан да жақсы көремін - мұнда ол сепкілдермен болса да, қызғылт, және бұйра, тіпті ебедейсіз және жасөспірім арық адамдармен бірге шынайы (бұл жерде өзіндік, ерекше болды - мен оған тікелей сендім - ол көршінің қызы! және оған адамгершілікпен қарайды)

Джонатан Финляндиядан келген Cool. Сілтеме үшін рахмет Құдайға шүкір, мен жалғыз шопомания емеспін Кеше және бүгін мен заттар алдым, мен заттар алдым, содан кейін Юла-71-ді 27.06.2013 ж., Сағат 10: 33-тен бастап орналастырамын (Юла-71) Ақшаны біртіндеп жұмсау маған психологиялық тұрғыдан оңай, бірден көп ақша жұмсамайды. Мұнда және маған.

Julia77, дәл солай, мен іс жүзінде тамақ ішпеймін, ауысым жаңа, бірақ бір апта бұрын ол сол күйінде қалды. Бір күнде бір кило грамм емес, бес күнде одан да көп өлшенді. Біртүрлі организм ... Бірақ мен шынымен 1 қыркүйекте 70 алғым келеді !!! Мен оларды аламын деп ойлаймын - ой материалды. Сонымен қатар, спортты бұзбау керек. Канн: Джулия77, дұрыс, мен іс жүзінде тамақ ішпеймін, ауысым жаңа, бірақ ол бір апта бұрын қалай болса солай қалды. Бір күнде бір кило грамм емес, бес күнде одан да көп өлшенді. Біртүрлі организм ... Бірақ мен шынымен 1 қыркүйекте 70 алғым келеді !!! Мен оларды аламын деп ойлаймын - ой материалды. Сонымен қатар, спортты бұзбау керек.

Julia77 ,. Мен ет мүлде жемеймін, дәлірек айтсам, қазір де жемеймін. Мен мүлдем қаламаймын. Мен тауық еті, жамбас, бауыр немесе бауыр құймақ, котлеттер, жүрек, балық дайындаймын. Ободратушки))))) Тоңазытқышта әрдайым жейтін нәрсе болу үшін мен әрдайым күркетауықтан ветчина сатып аламын. Анасы: Julia77 ,. Мен ет мүлде жемеймін, дәлірек айтсам, қазір де жемеймін. Мен мүлдем қаламаймын. Мен тауық еті, жамбас, бауыр немесе бауыр құймақ, котлеттер, жүрек, балық дайындаймын. Ободратушки))))) Тоңазытқышта әрдайым жейтін нәрсе болу үшін мен әрдайым күркетауықтан ветчина сатып аламын.

Аштық пен күйзеліссіз диета: салмақ жоғалту және жағымды эмоциялар. Автор мақаласы Пьер Дюкан өзінің арықтауға арналған рецепттер кітабының кіріспесінде өзі ашқан заңдар туралы айтады. Арықтаған кезде тағамнан ләззат алуды басқа нәрсеге ауыстыру керек екен. Бұл не болуы мүмкін? Диетолог үшін жағымды эмоцияларды қайдан іздеу керек? Неге біз семіріп бара жатырмыз? Биологиялық қажеттіліктен артық тамақтанған кезде, бұл шынайы аштықты қанағаттандырудан алыс. Мәселе басқаша: сіз тағамдарды артық мөлшерде тұтынасыз, өйткені олар сізге құнды нәрсе әкеледі - сіздің миыңызға еніп, рахат сезімін тудыратын және одан да қиын, наразылықты бейтараптандыратын белгілі бір импульстар. Жеке өміріңіз, отбасылық немесе кәсіби қатынастарыңыз сізге жағымды эмоциялар әкелмейді деп елестетіп көріңіз. Сіз суға немесе күнге жетіспейтін өсімдіктерге ұқсайсыз. Менің ойымша, сіз жағымды эмоциялар тудыратын нәрсе жеуге азғырыласыз. Мұндай шешімді сіз біліп немесе өз еркіңізбен қабылдамайсыз, ол сіздің миыңыздың тереңдігінде, тіршілік ету үшін жауап беретін жануарлар миында өздігінен қабылданады. Бұл шешім үшін гипоталамус пен лимбиялық жүйеде орналасқан екі кішкентай орталық жауап береді. Олар шөлдеуді, аштықты, эмоцияны, адамның мінез-құлқын және т.б. Енді елестетіңіз, оның себебі рахаттың жетіспеушілігі емес, керісінше, көңілсіздік, тітіркену немесе стресстің көптігі: сіздің миыңыздағы дәл сол орталықтар автоматты түрде және инстинктивті түрде жауап бере бастайды. Артық тітіркенуді бейтараптандыру үшін аузыңызға тамақ саласыз, бұл сізді депрессияға апарып соқтырмайды. Сіз тек дене ғана емес, сонымен бірге психика екеніңізді ешқашан ұмытпаңыз. Сіздің денеңізді басқару толығымен автоматтандырылған және тепе-теңдікке оралудың қарапайым заңына негізделген рефлекторлық жүйе арқылы жүзеге асырылады. Барлық заңдардың, соның ішінде адамдардың тіршілік ету физиологиясы осы заңға бағынады, бұл организмдегі тепе-теңдікті сақтау үшін қажетті шараларды қабылдауға мүмкіндік береді. Сіздің денеңіз сусызданған кезде, миыңыз сізді сусынға мәжбүрлейтін ашқарақтық туралы хабарлама алады. Сіз суық бөлмеде болсаңыз, денеңіз жылу шығарып, жылыту үшін дірілдей бастайды. Мыңдаған осындай процестер сіздің өміріңізді үнемі қорғайды. Өмірдегі ләззаттың созылмалы жетіспеушілігі - және бұл қатты стресстің дәл өзі - тіршілік етудің маңызды функциясынан ауытқып кетпеу үшін миды автоматты түрде оның қайнар көзін іздеуге итермелейді. Ләззат алу дегеніміз - салмақ тастау дегенді түсіндіңіз: сіз артық салмақ жинап, рахат іздеп, денеңіздің энергия қажеттілігінен көп мөлшерде тамақ ішесіз. Қалай «тамақ балдақтарынан» бас тартуға, тіршілік ету процесіне қарсы тұруға және ақыр соңында артық салмақтан арылуға болады? Калорияны тұтынуды азайту жеткіліксіз екендігі анық. Оң эмоциялар алудың басқа әдісін табу керек. Бірінші және басты мақсат, оған қол жеткізуден салмақ тастағысы келетіндердің бәрі ләззат алады, бұл салмақ жоғалту, және сіз оны тез арада, әсіресе алдымен жоғалтқыңыз келеді. Бұл сіздің сәттілігіңізге сену үшін қажет, бұл өз кезегінде салмақ жоғалту процесінің рахатын дамытуға ықпал етеді. Бұл үшін қуатты ұшырылымы бар техниканы қажет етеді, сондықтан менің алғашқы кезеңім «Шабуыл» деп аталады. Ол бірнеше күнге созылады, бірақ көрсеткіні таразыға күрт ауыстырады. Тағы бір рахат, әсіресе әйелдер үшін - айнадағы жаңа көрініс. Айнаның жанынан өтіп бара жатып, олар оның алдында өзін көрсете бастайды және шкафта жатқан ескі киімдерді кие бастайды. Тағы бір жағымды нәрсе - бұл сенімділік пен өзін-өзі бағалаудың пайда болуы. Мұның бәрі мидың тамақтанудың азайған рахатын сөзсіз қабылдауы үшін жеткілікті. Ләззатты арттырудың тағы бір таңқаларлық және танымал емес құралы бар, ол қарапайым қозғалыс. Неврология саласындағы бұл жаңалықты француз медицинасы аз біледі және оны көпшілік мүлдем елемейді. Ғалымдар физикалық белсенділік орташа адам үшін аптасына 3 сағатты құрайтындығын анықтады: ми мен бұлшық еттерден үш нейротрансмиттердің жеткілікті мөлшерде шығуы үшін сонша нәрсе қажет: Бұл біздің көңілімізді жақсы деңгейде ұстап тұратын үш зат. Кішкене физикалық белсенділікпен қатар, мен пациенттерге шектеусіз тұтынуға болатын 100 тағам ұсындым, осылайша диетадан тітіркенуді бейтараптандырып, арықтап жатқан салмақты аштықтан қорғадым. Сіз тәтті, майлы және жоғары калориялы тағамдарды азғырмай-ақ тамақтанып аласыз. Бұған рұқсат етілген және рұқсат етілген өнімдердің шеңберінен шықпай-ақ қол жеткізуге болады, бірақ сүйікті тағамдарыңызды дайындау барысында тапқырлық пен тапқырлық таныту қажет. «Дюкан диетасының десерттері» кітабынан Пьер Дюкан 18.06.2013 Дюкан Пьер

Диета, бұзылу, кінә - тұйық шеңбер. Өзіңізді кешіруді үйреніңіз Автордың мақаласы Өзін-өзі сынға алу және өзіңізді кешіргісі келмеу кез-келген ерікті сынақтарда, мейлі ол диета болсын, жаман әдеттермен күрес болсын, нашар көмекші болып шығады. Бізді таныс жайлылыққа қайтаратын кінәмен не істеу керек? Тозақтың әсері: Неліктен шарап көмектеспейді, барден Гиннеске тапсырыс бермес бұрын, 40 жастағы ер адам өзінің PDA-ны алып шықты. «Бірінші сыра, 21:04». Бірнеше шақырым жерде жас келіншек студенттер жатақханасына келді. 10 минуттан кейін ол PDA-ға жазды: «Бір кадр арақ». Кеш енді басталды! Бұл мас адамдар Нью-Йорк мемлекеттік университетінде және Питтсбург университетінде психологиялық тәуелділікті зерттеуге қатысты. Іріктемеге 18 бен 50 жас аралығындағы 144 адам кірді. Қалтадағы компьютерлерде адамдар қанша ішетіндерін атап өтті. Олар күн сайын таңертеңгі сегізде кешкі либациядан кейін өз тәжірибелері туралы хабарлады. Ғалымдар адам ойлағаннан көп ішкенде не болады деп ойлады. Күткендей, алдыңғы түні ішімдік ішкендер таңертең нашарлай бастады: бастары ауырып, жүрек айнып, өздерін қатты сезінді. Бірақ олардың азап шеккені тек қана тоқырау болмады. Көптеген адамдар ұят пен кінәні бастан кешірді. Міне, таңқаларлық осыдан басталды. Адам алдыңғы түні қанша ішкені үшін өзін-өзі жемелеген сайын, сол түні және келесі күні ол сонша ішкен. Айыбы адамдарды бөтелкеге ​​қайта лақтырды. Сізді әлемдегі ерік-жігерге төнетін ең үлкен қауіптің бірі - «қандай қиын» әсермен таныстыруға рұқсат етіңіз. Оны Торонто университетінің зерттеушілері Джанет Поливи мен Питер Херман адамдардың диетаны қалай жейтінін зерттеп тапты. «Не болып жатыр» эффектісі нәпсі тарту, өкіну және одан да көп рахаттану циклынан тұрады. Ғалымдар байқағанындай, салмағын жоғалтатын көптеген адамдар әр бұзылу үшін - бір пицца немесе торт үшін өзін-өзі айыптайды. (Қандай тағамдарға қатты өкінеді? 2009 жылғы зерттеу бойынша өкінуге ең көп ықпал еткендер: 1) кәмпиттер мен балмұздақтар; 2) картоп чиптері; 3) торттар; 4) пирогтар және 5) фаст-фуд мейрамханаларындағы тамақ.) Нашар болуға жол беріп, олар бүкіл диета тозаққа түседі деп санайды. Ал зиянды мейлінше азайтып, шамадан тыс тамақ ішпеудің орнына олар: «Қане, мен диетаны бұзып алдым, мен бәрін жей аламын» дейді. Артық салмақ жоғалту үшін зиянды тағамдар ғана емес, «тозақ» әсерін де тигізеді. Кез-келген сәтсіздік бұл тұйық шеңберге әкелуі мүмкін. Поливи мен Герман бір шынайы емес зерттеуде таразыны бұрап, салмағын жоғалтқандар бір-екі килограмм салмақ жинадым деп шешті. Адамдар өздерін ренжітті, кінәлі болды, көңілдері қалды - бірақ тістерін қысып, артық салмақтан арылудың орнына, олар өздерін дереу жеңсік жандармен жұбата бастады. Диета ұстайтын адамдарға «қандай да бір» әсері ғана әсер етпейді. Цикл кез-келген ерікті тестте басталуы мүмкін. Бұл темекі шегушілер мен алкогольдік ішімдіктен бас тартуға тырысқандарда, сатып алушыларда бюджет қаражатын сақтағысы келетіндерде байқалды. Еріктің сынағы қандай болса да, принцип бірдей. Азғыруға бой алдырған кезде, сіз ренжіп, көңіліңізді көтеретін нәрсе іздейсіз. Көңіл көтерудің ең оңай және жылдам әдісі қандай? Көбінесе сізді жаман сезінетін нәрсе. Маңыздысы, үлкен құлдырауға әкелетін алғашқы концессия фактісі емес, одан кейін кінә, ұят, үмітсіздік, бақылауды жоғалту сезімдері. Сіз бұл циклде тұрып қалған кезде сізге ешқандай жол жоқ сияқты көрінеді, тек жеңілдіктер ғана мүмкін. Бұл ерік-жігердің одан сайын сәтсіздікке ұшырауына, сіз (тағы да) көндік деп тағы ұрысқанда (қайтадан) азап шегуге алып келеді. Сізге ыңғайлы болу үшін жүгінген нәрсе циклды тоқтата алмайды, себебі ол тек кінәлау сезімін күшейтеді. «Не тозақ» циклін бұзыңыз Екі психолог, Луизиана мемлекеттік университетінің қызметкері Клэйр Адамс және Дьюк университетінің қызметкері Марк Лири эксперимент жүргізіп, олар «нес» әсерін тудырды. Артық салмақтан арылып келе жатқан жас әйелдерді зертханаға шақырып, оларды ғылым жолында пончиктер мен кәмпиттер жеуге көндірді. Зерттеушілерде «не тозақ» циклын қалай бұзуға болатындығы туралы қызықты гипотеза бар. Егер кінә өзін-өзі басқаруға нұқсан келтірсе, олар дау тудырды, демек, керісінше сезім өзін-өзі басқаруды күшейтеді. Олардың күмәнді стратегиясы - пончик жейтін әйелдердің жартысын азғыруға бой алдырған кезде дұрыс жасағанына сендіру. Қатысушыларға тәжірибе екі түрлі тәжірибе түрінде ұсынылды: біреуінде олар тағамның көңіл-күйге қалай әсер ететінін зерттеді, ал екіншісінде оларға тәттілердің бірнеше түрін дәмін татып берді. Алдымен бәрінен глазурленген немесе шоколадты пончикті таңдап, оны төрт минут ішінде жұмсартып, асқазанда жағымсыз ауырлықты қалыптастыру үшін стакан сумен ішуді сұрады. Содан кейін қыздар өздерінің көңіл-күйлерін бағалайтын сауалнама толтырды. Дәм татар алдында олардың жартысы кінәсін жеңілдету үшін арнайы хабарлама алды. Экспериментатор кездейсоқ байқады, кейде қатысушылар өздерін тұтас пончик жегені үшін кінәлайды. Ол өзімізді жамандауға емес, кейде бәріміз өзімізді өзіміз жақсы көретінімізді ұмытпауға кеңес берді. Ол екінші жартысын айтпады. Әрі қарай, кешірім шынымен «не тозақ» циклін үзді ме екендігі тексерілді. Экспериментатор әр қызға үш үлкен вазаға шоколад берді: жержаңғақ майы бар шоколад, кекиттер және жалбыз кәмпиттері - бұл кез-келген тәтті тісті азғырады. Қатысушыларға олардың дәмін бағалау үшін кәмпиттің әр түрінен дәмін сұрау ұсынылды, және олар қалағандарынша - көп немесе аздап жей алады. Егер қыздар өздерін пончик үшін кінәлап жатса, олар өздеріне: «Мен диетаны бұзып алдым, сондықтан айырмашылығы неде - мен қазір Скиттлді құямын!» Деп айтуы керек еді. Дәм татқаннан кейін экспериментатор вазаларды өлшеп, әр қатысушының қанша жегенін анықтады. Кешірім шынымен көмектесті: арнайы хабарлама алғандар 28 грамнан көп емес тәттілерді жеді, ал өздерін кешіруге кеңес берілмегендер 70 граммды жей алады. Көпшілік бұл жаңалыққа таң қалды. Ақыл-ойдың мағынасы: «Барлығы кейде өзіңізді бүлдіреді, өзіңізді ұрып-соқпаңыз» деген хабарлама диетадағы адамдарға көбірек тамақтануға мүмкіндік береді. Алайда, өздерін кінәлі сезімдерден арылтып, қыздар дәмін татып көрген жоқ. Біздің ойымызша, кінә бізді қателіктерді түзетуге итермелейді, бірақ бұл бізді азғыруға итермелейтін өкінудің тағы бір жолы. Барлығы, бірақ кешірмейді! Мен кешірім туралы айта бастағанымда, олар менімен дауласа бастайды. «Егер мен өзіме қысым жасамасам, мен ешқашан ешнәрсе жасамаймын», «Егер мен өзімді кешірсем, мен тағы солай етемін», «Менің проблемам менің өзіме қатал болғанымда емес, мәселе менде өзін-өзі сынай алмаңыз! « Көптеген адамдар үшін кешірім - бұл өзін-өзі ұнатудың сылтауы. Менің студенттерім, әдетте, бастарындағы қатал дауыс олардың тәбеттерін, ішкі түйсіктері мен әлсіздіктерін бақылауға арналғанына сенімді. Олар өздерінің ішкі диктаторы мен сыншысын елемейтін болса, өзін-өзі бақылауды мүлдем жоғалтамыз деп қорқады. Көпшілігіміз бұған ішінара сенеміз: біз бала кезімізде ата-аналардың бұйрықтары мен жазалау арқылы өзімізді басқаруды үйрендік. Бұл әдіс балалық шақта қажет, өйткені балалар - жабайы аңдар. Мидағы өзін-өзі басқару жүйесі жасөспірім кезінде ғана жетіледі, ал балалар өздерінің префронтальды қыртысы дамығанға дейін сыртқы қолдауды қажет етеді. Алайда, көптеген адамдар өздерін әлі баладай сезінеді - бірақ шынымды айтсам, олар өздерін қамқоршы тәрбиешілерден гөрі ата-анадан бас тартқандай ұстайды. Олар азғыруларға түсіп, өз көздеріне түскен сайын өзін-өзі сынайды: «Сіз соншалықты жалқаусыз! Сізге не болды?» Егер сіз өзіңіздің ерік күшіңізді қалыптастыру үшін өзіңізге қатал болу керек деп ойласаңыз, сіз жалғыз емессіз. Бірақ сіз қателесесіз. Барлық зерттеулер көрсеткендей, өзін-өзі сынау іске қызығушылықты үнемі төмендетіп, өзін-өзі бақылауды нашарлатады. Ол сондай-ақ депрессияны өте сенімді түрде болжайды. Салыстыру үшін, өзін-өзі аялау - өзіңді қолдауы мен мейірімділігі, әсіресе күйзеліс пен қиыншылық кезінде - әдетте шешімділік пен өзін-өзі басқарумен үйлеседі. Бір ғажабы, кінә емес, кешіру жауапкершілікті арттырады. Ғалымдар анықтағанындай, адамдар сәтсіздікке ұшыраған кезде өздеріне жанашырлықпен қараған кезде, өз-өзіне сын көзбен қарағаннан гөрі, қателік үшін жеке жауапкершілікті өз мойнына алады. Олар сырттан келген кері байланыс пен кеңесті мұқият тыңдайды және тәжірибе алуға бейім. Бір жағынан кешірім адамдарға қателіктерді түзетуге көмектеседі, өйткені бұл болған жағдайдың ұят пен ауыртпалығын жояды. «Не тозақ» әсері - бұл концессиядан кейінгі өкініштен аулақ болу. Бірақ егер кінә мен өзін-өзі сынау болмаса, қашудың қажеті жоқ. Неліктен сәтсіздікке ұшырағаныңызды түсіну оңай және оны қайталауға азғырылады. Екінші жағынан, егер сіз өзіңіздің қателіктеріңізді бәрін бүлдіретін үмітсіз ұтылушы екендігіңіздің дәлелі деп санасаңыз, онда сәтсіздік туралы ой өзіңізге деген жеккөрінішті жинақтау болып табылады. Ең алдымен, сіз бұл сезімдерді тыныштандырып, қателіктерден сабақ алмауыңыз керек. Сондықтан өзін-өзі сынау өзін-өзі бақылау стратегиясы ретінде ақталмайды. Стресстің басқа түрлері сияқты, ол да сізді тікелей жұбанышқа жетелейді, ал сіз қайғы-қасіретті жол бойындағы барда тұншықтырасыз немесе көңіл-күйіңізді көтеру үшін дүкендермен душта боласыз. Семинар: Қате болған кезде өзіңізді кешіріңіз Әр адам кейде қателеседі және бұзылады. Бірақ біз өз қателіктерімізді қалай қабылдағанымыз олардың болғанынан гөрі маңызды. Төменде психологтар адамдарға сәтсіздікке ұшырағанда өздеріне жанашырлықпен қарауды үйрететін жаттығу. Сіз азғыруға немесе дүдәмалдыққа бой алдырған кездегі белгілі бір оқиғаны еске түсіріңіз және сәтсіздікке осы тұрғыдан қарауға тырысыңыз. Жаттығуды бұзылу кезінде қайталаңыз, сонда сіз кінәнің, ұяттың және тұрақты нәпсінің бұралаңына түсіп кетпеңіз. Сіз не сезінесіз? Сіз қандай эмоцияларды сезінесіз? Сіздің дене сезіміңіз қандай? Сәтсіздіктерден кейін өзіңізді қалай сезінгеніңізді есіңізде ме? Ішкі сыншы сізде оянады ма, жоқ болса, ол сізге не айтып жатыр? Бұл жақын көзқарас жүгірудің орнына сезімдеріңізді сұрыптауға көмектеседі. Сіз тек адамсыз. Ерікті тестілер бәріне қиын, кейде бәрі бақылауды жоғалтады. Бұл адамның табиғаты және сіздің сәтсіздігіңіз сізге бір нәрсе дұрыс емес дегенді білдірмейді

Олай емес. Сіз құрметтейтін және жақсы көретін адамдар туралы ойланыңыз: олар осындай бұзылуларды бастан өткерді ме? Бұл көрініс өзін-өзі сынау мен өзіне күмәнданудың таныс дауысын жұмсартады. Сіз досыңызға не айтар едіңіз? Жақын досыңыз дәл осындай сәтсіздікке ұшыраса, оны қалай жұбатарыңызды елестетіп көріңіз. Сіз оған қандай қолдау сөздерін айтар едіңіз? Бұл көзқарас жолға түсудің жолын ұсынады. Келли МакГонигаль «Ерік күші. Қалай дамыту және нығайту керек» кітабынан Манн, Иванов және Фербер ұсынған мақала 12.05.2013 МакГонигал Келли

Жабайы Кити Хис-Хис, кешіріңіз, мен балықты жаңа көрдім) ештеңе қиын емес) Мен жай ғана ішекті балықты лимоммен себемін, қабығымен, тұзбен сүртемін, балыққа дәмдеуіштер себемін (ол сарымсақта) ), Мен оны аскөк бұтақтарымен салдым. және тәулікке / түнге кету. содан кейін қуырыңыз. Бүгін бізде бұзау гуляшы + картоп пюресі, макарон + пісірілген тауық еті бар (келесі екі күнге). маринадталған қияр. Iris-kis: Wild Kitty Khys-Khys, кешіріңіз, мен балықты жақында көрдім) ештеңе де қиын емес) мен жіңішке балықты лимоммен себемін, қабығымен, тұзбен сүртемін, балыққа дәмдеуіш себемін ( ол сарымсақпен), мен оны аскөк бұтақтарымен саламын. және тәулікке / түнге кету. содан кейін қуырыңыз. Бүгін бізде бұзау гуляшы + картоп пюресі, макарон + пісірілген тауық еті бар (келесі екі күнге). маринадталған қияр.

Жабайы Кити Хис-Хис, сіз қазір сүңгіп жүрсіз бе? Жалпы, мен бассейнде байқадым және нұсқаушының бұл туралы айтпайтыны таңқаларлық: балаларды сүңгіуден кейін ғана сүңгуге үйрете бастайтын аналар судан күрт әрі жоғары шығарылады. Нәресте, әрине, айқайлайды, егер нәресте мойнына дейін суда қалса, онда ол өзін әлдеқайда сабырлы ұстайды, ал егер сіз өзіңіз қорқатын болсаңыз, онда сіз оны қабылдамағаныңыз абзал! Содан кейін менің анам сол жерде төртбұрышты көздерімен және баламен мыжылып қалды))) Біздің күйеуіміз суға бата бастады, мен бұрышта тыныш өліп жатырмын. Басс кезінде баланы нұсқаушыға берген дұрыс. Менің қызым көзін жұмады, бірақ сен оны бетіңе құйғанда аузыңды ашады, қорықпа, егер ол жұтып қойса, оны түкіріп тастайды

Дикс, Ешкім нақты жауап бермейді! Кім артық! Сыйымдылығы жағынан меніңше, айырмашылық онша үлкен емес сияқты. Мүмкін, тағы біршама көп. Мен бір апта бұрын жақсымен ұштым! Мен керемет болдым! Мидори: Дикса, Ешкім нақты жауап бермейді! Кім артық! Сыйымдылығы жағынан меніңше, айырмашылық онша үлкен емес сияқты. Мүмкін, тағы біршама көп. Мен бір апта бұрын жақсымен ұштым! Мен керемет болдым!

Дина тістеп оралды, мен мас күйінде Космонавтар саябағында баламен серуендеп, содан кейін достарыма қонаққа бардым, содан кейін оны үйге алып бардым және жас кезіме оралдым, мен сыра мен гитарадан қорқамын. Мен түні бойы жақсы қышиды екенмін, жоқ дегенде сен демалдың ба, босаңсың ба? ... Мен қазірдің өзінде жаттығу жасағым келеді, оны ертең түстен кейін ұйымдастыра аламын деп ойлаймын содан кейін кешке қарай ішу мүмкін. өткен DR-ге байланысты күйеуін қояды (мен екі футболкамен кетемін деп ойладым, бірақ ол 20 мыңға дәнекерлеу машинасын алғысы келеді, және мен 1- дәнекерлейтініне сенімдімін 2 рет және бәрі солай болды. Бірақ ол бұны қалайды) Маделин: Дина тістеп оралды, мен мас күйінде баламен серуендеп, ғарышкерлер саябағында оралдым, содан кейін мен оны үйге алып бардым және менің кездеріме оралдым жастық шақ, мен сыра мен гитарадан қорқамын. Мен түні бойы жақсы қышиды екенмін, жоқ дегенде сен демалдың ба, босаңсың ба? ... Мен қазірдің өзінде жаттығу жасағым келеді, оны ертең түстен кейін ұйымдастыра аламын деп ойлаймын содан кейін кешке қарай ішу мүмкін. өткен ДР-ге байланысты күйеуін қояды (мен бір жейдемен кетемін деп ойладым, бірақ ол дәнекерлеу машинасын 20 мыңға алғысы келеді, және мен 1- дәнекерлейтініне сенімдімін 2 рет және бәрі сол, бірақ ол мұны қалайды)

Дина, ол бір уақытта көп салмақ тастады, бірақ дәл осы жерде уа ... Альбин, ол салмақпен (және жормен) әр түрлі жетістіктермен күресіп жатқан сияқты, маған Пиппа Миддлтон мен анасы Кэрол ұнайды. теннис матчында Пипа осындай қылшық қолдарға ие, бірақ оның ештеңесі жоқ

Легги, бұл неге ыңғайсыз? және қолғаптың қандай түрі? Мен бәрін білгім келеді))) неге сұраймын: мысалы, мен шаңды (қоқыс емес, қоқыс емес, дақтарды) вискозды шүберектермен сүртуді ұнатпаймын, өйткені шаң қандай да бір жолмен жағылған немесе бір нәрсе. қалады, домалайды, кебеді және қайтадан өз орнында тұрғандай жатыр жүгіріп, тряпканы шайыңыз - уууууууу ... жек. мен өзімді қылқаламмен шағын шаңсорғышпен үнемдеймін. Мен жай ғана өз ойларыммен бөлісемін: мысалы, мен әр күн сайын вакуум жасаймын. !! үйде жануар жоқ !!. менің күйеуім ауысыммен жұмыс істейді, үйде сирек, бір бала жүгіріп жүреді. екіншісі әлі жалған сөйлейді. үйдегі барлық тоқыма бұйымдары - перделер, төсек жапқыштар, төсек жапқыштар, жастықтар мен көрпелер - бәрі осы жылдың қаңтарынан бастап ең жаңаға ауыстырылды (ескі заттардың бәрі саяжайға әкелінді). жастықтар мен көрпелерді қоспағанда, барлық тоқыма материалдар табиғи мақтадан жасалған (синтетикалық талшықтар, қауырсын емес және төмен емес) - яғни электрлендіретін немесе қирайтын ештеңе жоқ. Тек екі кілем бар - қонақ бөлмеде диванның алдында кішкентай, ал питомникте одан да аз. ешқандай қабырға жоқ. дәлізде мақтадан тоқылған кілемше бар. дивандағы қақпақ алынып тасталынады және жиі жуылады (айына бір рет, йогурттар мен шырындармен ластану дәрежесінен бастап). менің барлық шаңсорғыштарымда циклон сүзгісі бар - яғни. Мен оларды тазалаудан кейін бірден көремін, толу дәрежесі және т.б. Сонымен мен мынаны жазып отырмын: барлық кіріс деректерімен, бір апта ішінде шаң жинағыштарда шаң қабаттары сұр мақтаның қабаты сияқты жиналады! плюс кішкене қоқыстар мен құм, әрине. Пәтерде еденге арналған бір шаңсорғыш, диванға, кереуеттер мен үстелдерге арналған екінші қолмен шаңсорғыш. щеткасы бар кілемдер үшін бөлек - және олардың барлығында мақта қабаттары бір аптада жиналады. тазартудан кейін жаңадан тазартылған сүзгіде, мысалы, төсекте онымен жүгіргеннен кейін шаң қабаты болады. Қайталаймын: күнделікті тазалау, жиі жуу. бұл қайда ?? сондықтан аптасына бір рет шаң тазарту нәтиже бермейді - менің шаңға аллергиям бар. ал кішісі де қандай да бір аллергия болып шықты.

Алексеевтің душына жақсы қысым қажет, біз жоғарғы қабатта тұрмыз, бізде ешқандай таңдау жоқ. Мен оны сынап көрдім және оны досыма бердім ... Любалуба: Репка 18.06.2013 ж., 06:40. Алексеевтің жаны үшін жақсы қысым қажет, біз жоғарғы қабатта тұрмыз, бізде ешқандай таңдау жоқ. Мен оны көрдім және досыма бердім ...

Ішке арналған шұлықтағы тек пресссм және полка нүктелері Тазалауды жеңілдету үшін сорғыны басуға болады. Каретада мен босанғаннан кейін ішімді сорғыздым, иә, мен каретсте үй шаруасымен немесе жұмыста жүргенде жүр едім, іштің бұлшық еттері жұмыс істейді, бірақ сіз әлі де баспасөзді жүктеп алуыңыз керек: Цветолик, 2013 жылғы 17 маусым, 00:54 , тек шұлықтағы басылған және полка нүктелері. Тазалау оңай болғандықтан, серпілу үшін басуға болады. Каретада мен босанғаннан кейін ішімді сордым, иә, жай каретсте жүріп үй шаруасымен немесе жұмыста іш бұлшықеттері жұмыс істейді, бірақ сіз бәрібір соруыңыз керек

Бүгін мен үшін бұл өте өткір сұрақ: менің енемнен ұлыма оған қатысты кейбір шектеулер қоюды сұрауға құқығым бар ма, бірақ мен үшін бұл қолайсыз (әр екі сағат сайын тамақтану сендіре отырып, толыққанды үлкен бөліктер - мен тырыстым, өйткені сіз 2 сағат бойы тамақ ішпегенсіз - аш; емделуді жақсы көріңіз, ол мен жоқ кезде ғана белсендіріледі (қыша сылақтары, борсық майы және т.б., т.б.) Сіздің анаңыз медицинада ештеңе түсінбейді). Сонымен қатар, олар біздің немерелеріміз үшін өмір сүреді деген сенімнің 100%, біз оларды толығымен олардың менеджментіне өткізіп, өз өмірімізбен жұмыс істеп, көңіл көтеруіміз керек. Барлық жаз айлары үшін , немересі оларға сауығу үшін келуі керек, олар бірге өмір сүргіміз келмейтіндігіне және олар бәрін өздері жасай алса, күтушіге ақша төлейтіндігімізге ренжіді. Кейбіреулер үшін мұндай қайын ене арман, ал мен үшін берік Менің ымыраға келуге тырысуым ештеңеге әкелген жоқ, өйткені бірден-бір қолайлы нұсқа - шүберекпен үндемей, керемет қызылша үшін құдіретке шүкір ету. арық. Соңғы әрекет келесі сөйлеммен аяқталды: Мен енді ешқашан немереммен бірге болмаймын. Содан кейін бұл мүлдем айтылмаған болып шықты және мен немеремді жазда олардың қасына жібермеуім керек деп тағы қателескен едім .. Мен үндемеуге және рахмет айтуға дайынмын, бірақ менің пікірім де құрметтелген кезде. Менің бұршақ сорпасын сүюге құқығым болмаған кезде, өйткені олардың барлығы борщты жейді және баласымен тең дәрежеде сөйлеседі, ережелер қояды және олардың сөзсіз орындалуын талап етеді, өйткені ол әлі де кішкентай және мен оған өте қаталмын. .. күтуші, мүмкін біз онымен ғаламдық мәселелерде 100% келіскенбіз. Бірақ сонымен бірге мен күйеуінің ата-анасын сыйламайтын шүкір етпейтін келінмін. Мен өзімді қайта оқыдым - міне, кейбір аз нәрселер ... Неліктен олар нақты қарым-қатынаста қандай-да бір жаһандық маңыздылыққа ие болып, тұрақты қақтығыстар мен күреске әкеліп соқтырады, кім басқарады ... Мүмкін, біздің қайын енеміз шынымен де келгісі келеді жауапты, бірақ мен оған бұған жол бере алмаймын .... Мен өзімнің ұлыма қатысты басқа салаларда көрінбеймін - бұл менің айбындылығым, қалған жағдайда ол сөзсіз бағынуға дайын .

Мен үшін бұл түсініксіз ғылым. Төзімділік пен тыйым салуды қалай дамыту керек? Ұзақ ... әдістемелік және көңілсіз. Бізде төзімділікке қатысты күрделі мәселе бар. Аңшы ит, құмарлық оның төбесін үрлейді. Менің бұйрықтарыма жауап беруді тоқтатады. Жақын жерде біз саябақты таптық, ол жерде екі күн жүрдік. Күні кеше ол сол жерде қырғауыл өсірді. Барлығы! Ит мені естуді мүлдем қойды. Мүлдем жауап бермейді. Бұл нашарлап барады. Мен өзім жемшөпті көргенде миы мен есту қабілеті өшетін жұмыс істейтін такшонның иесімін. Ия, мен оны бір бөлмеде дауысыммен ұстай аламын, мысалы мысықпен, бірақ егер мен оның жанында тұрсам. Ашық кеңістікте - жоқ, өкінішке орай. Тек жемті бірінші болып көру үшін және ит бастамас бұрын тыйым салу үшін басыңызды 360 градусқа бұру керек. Егер ол қуып жете бастаса - бәрі сол - мен оны тоқтатпаймын, 11 жыл бойына мен оның бойындағы осы инстинкті тыныштандыра алмадым. Сондықтан, ол үнемі қалада иірілген жіппен жүреді. Ерекшеліктер жоқ. Мен тек сайттағы саяжайға жібердім, тек менің қатысуымда немесе мүлдем жабық жерде.Сол сурет жұмыс ойындарымен дос қызбен бірге. Егер ит жас болса, онда сіз көріңіз. Тұқымның сипаттамаларына сүйене отырып, бастау керек - ол аң аулау кезінде қандай мақсаттар мен міндеттерге ие екенін және олар не қабылдауы керек екенін қарап, оны қолданыңыз. Менің досым жалғыз болды делік, құстарды өсіру тұрғысынан ол итті тоқтатудың ерекше әдісін тапты - өзімен бірге алып жүретін петардаларды ататын ойыншық тапанша. Теория жүзінде құстарды өсіретін иттер аңшының атуына ұшырамас үшін жерге жатуы керек - демек, ол итпен жұмыс істеді. Ол төсекке кетті, қандай сүйкімді))))). Сіздің ит аң аулау ережелеріне сәйкес не істеу керектігін біліп, тапсырмаға шығармашылықпен қарауға тырысыңыз)))). Бірақ тез және қарапайым нәтижеге үміттенудің қажеті жоқ - аңшыларға қалада тұру қиын. Немесе - итті аң аулауға апарыңыз, басқа иттермен бірге жаттығып, қызғыштықты сол жерге тастаңыз және өзін мақсатына сай пайдаланыңыз.

Орыс үшін сағыныш - қалыпты жағдай. ... Сіз туып-өскен ел, сіз тұратын мәдени код пен тарихи тағдырға ие адамдар тұратын ел, бүкіл тарих бойында Отан жеке қажеттіліктерінен жоғары тұрған адамдар. әлемдегі халықтар өз елін тірі қалдыру үшін ең жоғары бағаны төледі - бұл байланысты үзу мүмкін емес. Билік басындағылардың қалауымен және қысымымен елде қандай жағдай болмасын, өзектегі адамдар сол күйінде қалады. Адам, мейірімді, білім, мағына және әділеттілік іздейді. Бұл орыс адамның жүрегінде өмір сүреді, ал батыс адамдарында бұл мүлдем жоқ (мен не туралы айтып отырғанымды білемін, менің жұмысымның ерекшеліктеріне байланысты мен әр түрлі елдерде болдым және әр түрлі ұлт өкілдерімен тығыз араластым) . Батыс идеологиясында махаббат сүйіспеншілікпен, әділеттілік - рационализммен ауыстырылады, білім мен мағынаға деген құштарлық тұтынумен басылады. Мұнда Батыспен салыстырғанда материалдық ортаны дамытуда артта қалушылыққа қарамастан, адамдар басты нәрсені - терең руханилықты, адамгершілікті, өзгелерге қамқорлық жасау қажеттілігін, өмірде мәнділіктің қажеттілігін сақтайды. Міне, сондықтан Батыста орыс адамына өмір сүру өте қиын және сол жерде түсінік табу қиын. Апыр-ай! Қандай пафос! Германия, Англия, Норвегия және т.б. азаматтығын алғысы келетіндердің кезектері бар. Ресейден - олардың бәрі орыстар емес пе? Кім, құпияны ашып беріңізші

USE 162 бар балалар үшін қосымша ұпай бәсекелес болмайды, олар өтіп үлгерді. Төмен рұқсаты бар мамандықтар үшін - иә, бірақ егер бәсекелестік жоғары болса, 200 EGE ұпайы бар балалар бір-бірімен бәсекелеседі және осы қосымша ұпайлар кімге беріледі? Мен шындықты өте бағалаймын: мұндай өсімге шынымен лайық балалар сирек жағдайларда алады, ал жасыл көздері бар адамдар мұны алады, өйткені Иран мұнда жазған сияқты. Біз кез-келген жақсы идеяны қалай бұрмалауды білеміз, сонда мүлдем қарама-қарсы нәтиже шығады. және біз қайтадан директордың үй жануарларын снитингке белсенді қатысқаны үшін қосуға болады деген қорытындыға келеміз, бірақ бет-жүзі ұнамсыз, жоқ. Егер ешкім университеттегі бітіруге қарамаса, кіріспеге қараса, онда олар ұпайларды қарастырады. Иванова Лена, барлық хабарламалар үшін ППКС.

Біздің Темкаға рецепттер қосылды. Рахмет! Мен мұны бүгін таңертең жасадым - бұл өте дәмді.Бүгін менде +0,3 бар - өйткені мен кеше, түскі астан бастап көп жедім, оны 2 есеге бөлуге болатын еді. Айтпақшы, саңырауқұлақтар ауыр тағам ба? Бұл олар. Саңырауқұлақтармен бұқтырылған сиыр еті. Менде кеше BO болды, бірақ көкөністерден нағыз 2 ас қасық салат жоқ еді.

Белгіге ұл қосыңыз, ұл баланы құттықтаймын! немесе сіз әлдеқашан мақтандыңыз ба (менің жадым жүкті)? svetlanabuh: Белгіге ұлды қосыңызшы, ұл баланы құттықтаймын! немесе сіз әлдеқашан мақтандыңыз ба (менің жадым жүкті)?

Қайырлы таң, қыздар мен сенің генерал туралы кешегі тақырыбыңды жалғастырамын. көлік Менің соңғы жүктілігімде, олар маған көнеді деп үміттенбедім, дирижерлер мені біреуінен шықса да отыруға мәжбүр етті. Мен сезіндім, әрине, жақсы, әйтпесе, мен өзімді көрсетіп, отыра алмас едім. Менің ойымша, біреу маған ішінен орын беруі керек деп ойламаймын, мен өзім мұқтаж жандарға қуана бас тартамын. Өткен жазда мен автобуста есімнен танып қала жаздадым, бұл сұмдық еді. Автобус іші толы, қысылған, менде әлі де бір сөмке бар (мен балаға киім іздедім), мен 10 аялдамамен жүрдім, апатқа ұшырай жаздаймын, мен автобустан шығып қашып кеттім менің көзім қараңғылықпен тұрған аялдама, мен ештеңе көрмедім, мен орындықты сезіндім және 10 минут тыныстадым. Бұл дегеніміз, бұл қоғамдық көлікте жүкті емес әйелдерге жағымсыз болуы мүмкін.

Қайырлы күн! Ваня екеуміз барлық ауруханалар мен жолдардан кейін үйде қалпына келеміз. Мен оның көзін тамызып, көзіне және тұтқасына таңғыштар саламын, оның құны сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес. Бұл мүлдем ауыртпалықсыз болса да, айқайлап жылаған бала сияқты. Ол жай ғана қорқатын сияқты. Алайда, Ванюша операциядан кейін де әлсіреді, мүмкін, климат пен ауа-райының өзгеруі әсер етеді. Біздің кішкентайымыз ауырып қалды. Жөтел, түшкіру, сыпырғыш мұрын. Үйде емделіп жатырмыз, екі күн бойы тіпті далаға шықпадық. Күндіз ыстыққа шыдамайды, кешке жаңбыр жауады, дауыл тұрады. Ертең мен онымен бірге біздің педиатрға барғым келеді. Бүгін Ванечка өз қоржынынан ойыншықтары салынған себезденің туған күніне бір жыл сыйлаған кішкентай пойызды тапты. Алғашында біз оның не қалайтынын түсінбедік. Ол ойыншықты әжесіне созып, жылап жіберді. Біз оны тыныштандыруға тырыстық, оған бір бөтелке компот бердік. Біз нәресте ыстық және шөлдеді деп ойладық. Бірақ Ваня қыңырлықпен локомотивті себеттен шығарып алды да, бірдеңе талап етті, ащы жылап жіберді. Жалпы, мен оны басқа ойыншықпен алаңдатып, бала ренжіп қалмас үшін локомотивті жасыруым керек еді. Ванечка бұл тепловоздың қалай жүретінін, күңгірттеніп, ән ойнағанын еске түсіреді. Ванечка ойыншықтармен қалай мұқият ойнауды білмейді, ал ұсынылған паровоз туған күнінен кейін бір аптадан кейін жүруді және ән айтуды тоқтатты: іске қосу батырмасы ішке түсіп кетті. Біз бұл ойыншықты Санкт-Петербургке алып барған жоқпыз. Яғни, Ваня шамамен үш ай локомотив көрмеді, бірақ есіне түсіп, ренжіді! Кешке Ванечка екеуміз мультфильм көрдік. Мен одан ноутбукты қолдан келгенше қорғадым, өйткені кішкентай ашулы оны қағып алуға немесе көбірек батырмаларды таңдауға тырысады (енді ол мүлдем болмайды). Біздің бала әлі де өте музыкант бала. Бейнежазбада ол мультфильмдегі музыкамен билейді, соңында ол қатты қуанып, қатты сықырлайды! Қатысқандарыңыз үшін рахмет достар! Ваняға емделуге мүмкіндік бергені үшін! http://www.youtube.com/watch?v=wVOMT8PkUUM ерекшелігі = youtu.be mamaVani01: Қайырлы күн! Ваня екеуміз барлық ауруханалар мен жолдардан кейін үйде қалпына келеміз. Мен оның көзін тамызып, көзіне және тұтқасына таңғыштар саламын, оның құны сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес. Бұл мүлдем ауыртпалықсыз болса да, айқайлап жылаған бала сияқты. Ол жай ғана қорқатын сияқты. Алайда, Ванюша операциядан кейін де әлсіреді, мүмкін, климат пен ауа-райының өзгеруі әсер етеді. Біздің кішкентайымыз ауырып қалды. Жөтел, түшкіру, сыпырғыш мұрын. Үйде емделіп жатырмыз, екі күн бойы тіпті далаға шықпадық. Күндіз ыстыққа шыдамайды, кешке жаңбыр жауады, дауыл тұрады. Ертең мен онымен бірге біздің педиатрға барғым келеді. Бүгін Ванечка өз қоржынынан ойыншықтары салынған себезденің туған күніне бір жыл сыйлаған кішкентай пойызды тапты. Алғашында біз оның не қалайтынын түсінбедік. Ол ойыншықты әжесіне созып, жылап жіберді. Біз оны тыныштандыруға тырыстық, оған бір бөтелке компот бердік. Біз нәресте ыстық және шөлдеді деп ойладық. Бірақ Ваня қыңырлықпен локомотивті себеттен шығарып алды да, бірдеңе талап етті, ащы жылап жіберді. Жалпы, мен оны басқа ойыншықпен алаңдатып, бала ренжіп қалмас үшін локомотивті жасыруым керек еді. Ванечка бұл тепловоздың қалай жүретінін, күңгірттеніп, ән ойнағанын еске түсіреді. Ванечка ойыншықтармен қалай мұқият ойнауды білмейді, ал ұсынылған паровоз туған күнінен кейін бір аптадан кейін жүруді және ән айтуды тоқтатты: іске қосу батырмасы ішке түсіп кетті. Біз бұл ойыншықты Санкт-Петербургке алып барған жоқпыз. Яғни, Ваня шамамен үш ай локомотив көрмеді, бірақ есіне түсіп, ренжіді! Кешке Ванечка екеуміз мультфильм көрдік. Мен одан ноутбукты қолдан келгенше қорғадым, өйткені кішкентай ашулы оны қағып алуға немесе көбірек батырмаларды таңдауға тырысады (енді ол мүлдем болмайды). Біздің бала әлі де өте музыкант бала. Бейнежазбада ол мультфильмдегі музыкамен билейді, соңында ол қатты қуанып, қатты сықырлайды! Қатысқандарыңыз үшін рахмет достар! Ваняға емделуге мүмкіндік бергені үшін! http://www.youtube.com/watch?v=wVOMT8PkUUM ерекшелігі = youtu.be

Қайырлы күн! Ваня екеуміз Санкт-Петербургке кетуге дайындалып жатырмыз. Бүгін Ванюша қауым қабылдады, мен түскі астан кейін біз Мәскеудің Матрона қаласындағы шапағат монастырына жету керек деп шештім. Өйткені, қазір біз Мәскеуге бармаймыз. Құдайға шүкір, ол жерге аман-есен жеттік. Ванечканы жәдігерлерге жапсырды. Содан кейін ол қыңыр болды. Біздің бақытымызға орай, монастырь ауласында, шамалы, жақында әдемі кішкентай ойын алаңы пайда болды. Мен оны әткеншекке тез отырғыздым, ал Ванюшка жан-жақты гүлдеді! Мен телефоныма бейне түсірдім, бірақ бұл оңай болмаса да, әткеншек арқасыз болғандықтан мен Ванюшаны мықтап ұстауға тырыстым. Айтайын дегенім ... Қазір Мәскеуде ойын алаңдарына табынушылық бар! Олардың барлығы әдемі, қызықты, көбінесе әртүрлі, олардың көпшілігі бар. Таң қаларлығы, бәрі бүлінбеген, яғни оларды ешкім бұзбайды. Олар бояйды, егер бұл жағымсыз болса, әрине, жағымсыз ((. Сондай-ақ, Санкт-Петербургте көптеген тамаша ойын алаңдары бар, бірақ Мәскеуде олар әлдеқайда бай. Керемет, балалар ойнайтын орын бар. Ваня ойын алаңынан кетеді) Мен әрдайым жанжалмен, дәлірек айтсақ, мен оны сол жерден шығарып жатырмын.) Егер тек осы жерде Украинада болса, шенеуніктер, қалалардың әкімдері балаларды және сонымен бірге әлеуетті сайлаушылар-ата-аналарды қуантқысы келсе, бірақ, мүмкін , бұл он жылдан астам уақытты алады (http://www.youtube.com / watch? v = 0bqL8nBON5I feature = youtu.be mamaVani01: Қайырлы күн! Ваня мен Санкт-Петербургке кетуге дайындалып жатырмыз. Бүгін Ванюша келді қауымдастық, ал түскі астан кейін біз Мәскеудегі Матронаға деген шапағат монастырына жету керек деп шештім. Енді біз енді Мәскеуге бармаймыз, Құдайға шүкір, біз аман-есен жеттік. Мен Ванечканы жәдігерлерге қойдым. Содан кейін ол болды Біздің бақытымызға орай монастырь ауласында, көп ұзамай, әдемі кішкентай ойын алаңы пайда болды, мен оны әткеншекке және Ванюшқа тез отырғыздым. ka бәрі гүлдеді! Мен телефоныма бейне түсірдім, бірақ бұл оңай болмаса да, әткеншек арқасыз болғандықтан мен Ванюшаны мықтап ұстауға тырыстым. Айтайын дегенім ... Қазір Мәскеуде ойын алаңдарына табынушылық бар! Олардың барлығы әдемі, қызықты, көбінесе әртүрлі, олардың көпшілігі бар. Таң қаларлығы, бәрі бүлінбеген, яғни оларды ешкім бұзбайды. Олар бояйды, егер бұл жағымсыз болса, әрине, жағымсыз ((. Сондай-ақ, Санкт-Петербургте көптеген тамаша ойын алаңдары бар, бірақ Мәскеуде олар әлдеқайда бай. Керемет, балалар ойнайтын орын бар. Ваня ойын алаңынан кетеді) Мен әрдайым жанжалмен, дәлірек айтсам, мен оны сол жерден шығарып жатырмын.) Егер тек Украинада болса, шенеуніктер, қалалардың әкімдері балаларды және сонымен бірге әлеуетті сайлаушылар-ата-аналарды қуантқысы келеді. бұған он жылдан астам уақыт кетуі мүмкін (. http://www.youtube.com / watch? v = 0bqL8nBON5I feature = youtu.be

Қайырлы күн. Компания кадрлар инспекторын іздейді.Біз ұсынамыз: Салық төлегенге дейін 40,000 - 45,000 жалақы. Жалақы айына 2 рет Alfa Bank Office картасына аударылады - 10-15 минут. вокзалдан жаяу жүру. Краснопресненская немесе көш. 1905, Рочдельская көшесі, 15 үй (Трехгорная мануфактураның аумағы) Ресей Федерациясының Еңбек кодексін тіркеу, жұмыс уақыты 9.00-ден 18.00-ге дейін, немесе 10.00-ден 19.00-ге дейін. 5/2 Біз іздейміз: 25 жастан 55 жасқа дейінгі әйел / ер адам. Жоғары білім / n. жоғары. Менеджер, кадрларды басқару маманы ретінде жұмыс өтілі кемінде 1 жыл. Еңбек заңдылықтарын жақсы білу. Персоналды есепке алу жүйесін, персоналды есепке алуды жүргізу негіздерін білу. 1С жұмыс тәжірибесі: жалақы және адами ресурстар. Лауазымдық міндеттері: персоналды есепке алуды құжаттамалық қамтамасыз ету (филиалдар мен Мәскеудегі орталық кеңсе, жалпы саны 200 адам): кадрлық жазбаларды қағаз және электронды түрде уақытылы және қатесіз рәсімдеу (1С: ZiUP 8 мәліметтер базасында) сәйкес заңнаманың талаптары, персоналды есепке алу жөніндегі нұсқаулық, ПМО істер номенклатурасы. Лауазымдық нұсқаулықтарды әзірлеу. Кадрлық ресурстар: компания қызметкерлеріне еңбек заңнамасын қолдану бойынша кеңес беру. Уақытты қадағалау, уақыт парағын жүргізу (2/2 ауысым режиміндегі филиалдар, Мәскеу кеңсесі 30 адам 5/2). Налу: Қайырлы күн. Компания кадрлар инспекторын іздейді.Біз ұсынамыз: Салық төлегенге дейін 40,000 - 45,000 жалақы. Жалақы айына 2 рет Alfa Bank Office картасына аударылады - 10-15 минут. вокзалдан жаяу жүру. Краснопресненская немесе көш. 1905, Рочдельская көшесі, 15 үй (Трехгорная мануфактураның аумағы) Ресей Федерациясының Еңбек кодексін тіркеу, жұмыс уақыты 9.00-ден 18.00-ге дейін, немесе 10.00-ден 19.00-ге дейін. 5/2 Біз іздейміз: 25 жастан 55 жасқа дейінгі әйел / ер адам. Жоғары білім / n. жоғары. Менеджер, кадрларды басқару маманы ретінде жұмыс өтілі кемінде 1 жыл. Еңбек заңдылықтарын жақсы білу. Персоналды есепке алу жүйесін, персоналды есепке алуды жүргізу негіздерін білу. 1С жұмыс тәжірибесі: жалақы және адами ресурстар. Лауазымдық міндеттері: персоналды есепке алуды құжаттамалық қамтамасыз ету (филиалдар мен Мәскеудегі орталық кеңсе, жалпы саны 200 адам): кадрлық жазбаларды қағаз және электронды түрде уақытылы және қатесіз рәсімдеу (1С: ZiUP 8 мәліметтер базасында) сәйкес заңнаманың талаптары, персоналды есепке алу жөніндегі нұсқаулық, ПМО істер номенклатурасы. Лауазымдық нұсқаулықтарды әзірлеу. Кадрлық ресурстар: компания қызметкерлеріне еңбек заңнамасын қолдану бойынша кеңес беру. Уақытты қадағалау, уақыт парағын жүргізу (2/2 ауысым режиміндегі филиалдар, Мәскеу кеңсесі 30 адам 5/2).

Қайырлы сенбі, достар! Біз тағы да барлаушылар сияқты ұйықтадық: он бір жарымда қалған қыздар, менің күйеуім келіп, сағат 2-де ұйықтауға отырды, содан кейін 4 және 6-да дәретханаға күлкілі басталады, содан кейін менің күйеуім 8-де жұмысқа кетті, соңында мен 9-да анам қонаққа келгенде орнымнан тұруым керек еді, мен бүгін ұйықтаған сияқтымын - мүлдем жоқ. Алда қарбалас күн. Сәбилердің суреттері туралы - мен жатыр ішіндегі фотосуреттерге мүлдем жанкүйер емеспін, мен ешқашан сурет сұрамаймын, 11 аптада бір профиль бар - баланы кейінірек альбомға салыңыз. Әсіресе 3D - олар маған қорқынышты болып көрінеді, мен мұндай суреттерді ешқашан кадрға салған емеспін. Бұл менің ойымша, терең жеке тұлға. Барлығы, қашып кетті, күндеріңіз сәтті өтсін !!!!! Қайырлы сенбі, достар! Біз тағы да барлаушылар сияқты ұйықтадық: он бір жарымда қалған қыздар, менің күйеуім келіп, сағат 2-де ұйықтауға отырды, содан кейін 4 және 6-да дәретханаға күлкілі басталады, содан кейін менің күйеуім 8-де жұмысқа кетті, соңында мен 9-да анам қонаққа келгенде орнымнан тұруым керек еді, мен бүгін ұйықтаған сияқтымын - мүлдем жоқ. Алда қарбалас күн. Сәбилердің суреттері туралы - мен жатыр ішіндегі фотосуреттерге мүлдем жанкүйер емеспін, мен ешқашан сурет сұрамаймын, 11 аптада бір профиль бар - баланы кейінірек альбомға салыңыз. Әсіресе 3D - олар маған қорқынышты болып көрінеді, мен мұндай суреттерді ешқашан кадрға салған емеспін. Бұл менің ойымша, терең жеке тұлға. Барлығы, қашып кетті, күндеріңіз сәтті өтсін !!!!!

Қайырлы таң !!! Miranda2006, Katerina_Kant, zhen4ik, Шие көңілді қыздар, жаңа апта құтты болсын !!! Katerina_kant, 35 апта !!!! Менің күйеуіме барғаныма қуаныштымын !!! Кяере, дұрыс позициямен және баламен құттықтаймын (Анут-ка @ 13 маусым 2013 ж., 05:13) Күн ашық, ісіну жоқ (әлі) - өмір әдемі Аномалияның осылай жалғасатыны керемет Ансенің қабылдауына жақсы сапар, ультрадыбыспен @ @@@@@@@, бәрі жақсы болады

Жақсы! Мен де шайнекпін, бірақ менің көзімнің қиығында менің ойымша, оның мөлшері 200 фунтқа жуық болатыны есімде ... Айтып бере аласыз ба? Әйтпесе, мен кеденмен кездескім келмейді МаммаСо: Жақсы! Мен де шайнекпін, бірақ менің көзімнің қиығында менің ойымша, оның мөлшері 200 фунтқа жуық болатыны есімде ... Айтып бере аласыз ба? Әйтпесе, мен кеденмен кездескім келмейді

Баршаңызға жаздың қайырлы таңы! Leska, LubashaD, Мазасыз Милф, Алекс, babydoll дөңгелектеуімен !!! Мен кеше ультрадыбыстық сканерлеуге бардым) 2d жасадым, маған бәрі ұнады, бәрінен бұрын видео жазба бар. Менің анам қуанды, менің күйеуім Масканы келімсектер деп атады, бірақ ол сонымен бірге жалпы қанағаттанды. Қыз бізге жарқырамайтынына біраз ренжідім (ұл болады. Мен жігітке туыстарын тыныштандыру үшін бір топ + тауып алдым, әйтпесе барлық сауалнамалар қызға бейімделген болатын. Жалпы , осындай нәрсе))) Лешаның анасы: Қайырлы таң, баршаңызға! Leska, LubashaD, Мазасыз Милф, Алекс, babydoll дөңгелектеуімен !!! Мен кеше ультрадыбыстық сканерлеуге бардым) 2d жасадым, маған бәрі ұнады, бәрінен бұрын видео жазба бар. Менің анам қуанды, менің күйеуім Масканы келімсектер деп атады, бірақ ол сонымен бірге жалпы қанағаттанды. Қыздың біз үшін жарқырамағаны үшін мен біраз ренжідім (ұл бала болады. Мен жігіттің туыстарын тыныштандыратын бір топ + тауып алдым, әйтпесе барлық сауалнамалар қызға реттелді. Жалпы , сол сияқты бірнәрсе)))

Қайырлы таң, мен саған аздап қызғанамын, өйткені мен тек анамды қуантуым керек, сонымен қатар не болатынын ойлау өте қорқынышты ... Сонымен қатар, ол 1000 шақырым жерде емес, қаланың екінші шетінде тұрады ... Ухххх, қорқынышты - сонда қалай ... мен, кем дегенде, 3-4 аптаға шифрлағым келеді, егер ол, әрине, нәтиже берсе, сонымен бірге, мен оның немересін (немересін) ессіздіктен жақсы көретініне сенімдімін, бірақ қазір ол менің миымды көтереді, ол Ланна әлі уақыт емес деген тақырыпта, бейшара, мен сіздің жағдайыңызды елестете аламын.Бірақ бәрі қауіпсіз шешілгені қаншалықты жақсы, қыздар және сіздің токсиніңіз қашан басталды? Әзірге, таңертең, мен аздап ауырып тұрмын ... Ал (ақымақ сұрағым үшін кешіріңіз!): Әр түрлі ер адамдардан жүктілік әр түрлі жүреді деп ойлайсыз ба, әлде бәрі әйелдің денесіне байланысты ма?

Қайырлы таң баршаңызға! Мен мұнда көп ұзамай ешкім пайда болмайтынын сеземін.Лялки бар әр адамның уақыты жоқ, және 2-3 апта бұрын Золнихконың таңертеңнен кешке дейін жазған барлығын оқып үлгермедім: қайырлы таң баршаңызға! Мен мұнда көп ұзамай ешкім пайда болмайтынын сеземін, лалкасы бар әр адамның уақыты жоқ, және 2-3 апта бұрын таңертеңнен кешке дейін жазылғандардың бәрін оқып үлгермедім

Қайырлы таң о, мүмкін олар сондықтан мені қорлады ма? Барлық қиындықтар. Денсаулық жағдайы өте керемет. 64.3 табақшасының салмағы. Мен үйдемін. Келгеннен кейін, бірінші кезекте, таразыда, ал 47,6 мен бақыттымын, дүйсенбіден бастап Джиллден бастап, мен өз фигураммен жұмыс жасай бастаймын Бәріне сәлем. бүгін кешегі азап шеккеннен кейін таразыда мен маңызды алтылықты көрдім 69.4 алғашқы алтылық және -10, ал мен тамақ ішіп жатырмын, тіпті салмақты ұмытып кетіппін, мүмкін 67 кг. Ертең салмақ өлшеймін. КАНАВИ: Қайырлы таң о, бәлкім, сондықтан олар мені қорлады ма? Барлық қиындықтар. Денсаулық жағдайы өте керемет. 64.3 табақшасының салмағы. Мен үйдемін. Келгеннен кейін, бірінші кезекте, таразыда, ал 47,6 мен бақыттымын, дүйсенбіден бастап Джиллден бастап, мен өз фигураммен жұмыс жасай бастаймын Бәріне сәлем. бүгін кешегі азап шеккеннен кейін таразыда мен маңызды алтылықты көрдім 69.4 алғашқы алтылық және -10, ал мен тамақ ішіп жатырмын, тіпті салмақты ұмытып кетіппін, мүмкін 67 кг. Ертең салмақ өлшеймін.

Қайырлы таң құрметті достар! Біздің түніміз тыныш болды !!! Қолдауларыңыз бен дұғаларыңыз үшін рахмет! Бірақ содан кейін таңертең (сағат 5-те) әлсіз емес шабуылдармен кездесті. 09: 30-ға дейін мені қинады. Қазір Максим тәтті ұйықтап жатыр :-) Оның жағдайы оған бүгін серуендеуге саябаққа шығуға мүмкіндік береді деп сенемін !!! Барлығына көтеріңкі көңіл-күй мен көңілділік тілейміз !!!

Қайырлы таң достар! Құттықтау үшін рақмет, тағы да салқын, барлығы 11, маған ұнайды, қалғандары ұнамайды. Кеше және қазір кешке қарай менде оң жақ қабырға мен төмен қарай ауырсыну болды. Көздер жарқырайды - мұндай ауырсыну, және қазір ол жерде мүшелер жоқ, тек бауыр тартылады және солай болады. Менің байламдарым тентек деп ойлаймын. Міне, кішкентай фиджет осы уақытта іштен аяғымен қозғалу керек, жалпы, бұл екінші күн, но-шпта, қозғалу қиынға соғады. Таңертең мен тіпті жыладым - бұл қатты ауырды. Мен соңғы жүктілікте іш қату үшін дюфалакты қолдандым - бұл өте жақсы болды. Бұл жолы (ммм) біз жеміс-жидекпен жақсы араласамыз. Ал кеше түстен кейін түйреуіштер мен ауырсыну арасында)) Мен тұтқаларға алғаш рет шеллак жасадым, сұлулық сирек болып шықты - табиғи қызғылт мөлдір тон және інжу-маржанның өте нәзік анасы. ЛД туралы менің жазбамда лак туралы ештеңе айтылмаған - мен жақсы барамын)))

Қайырлы таң! Компьютер жөнделді! Бағдарламаны тазалап, қайта орнатыңыз! Бізде бәрі жақсы! Славуня бүгін жақсы ұйықтады! Кеше біз кезекке компьютердегі елшілікке жазылдық, жауап күтеміз! Біз кенеттен бұл созылып кетеді деп алаңдаймыз! Сіз онсыз да билет сатып алуыңыз керек, оны брондай алмайсыз, оны сатып алуыңыз керек! 4650 грн - бір, Мюнхеннен екі бағытта 9300 грн, екіге! Біз бірінші рет автомобильмен Бориспольге, содан кейін бірден ұшаққа барамыз! Сонымен қатар сақтандыру болады, егер айырбастау құқығымен билеттер сәл қымбаттаса! Бірақ, айырбастау құқығымен қабылдау керек деп ойлаймын, өйткені бақылауды ертерек жасауға болады, егер ми рұқсат етсе, және ол үшін жылу кедергі болмас үшін жолды жақсы жылжыту керек! Нәресте үшін ең жаман нәрсе - ұшу және қону, қысымның төмендеуі, соңғы рет қону кезінде қатты тырысу болды, біз клиникадан қайтып келе жатқанда, қатты дірілдеп кетті! Жолдың алдында мен дәрі-дәрмектің дозасын аздап арттырамын, ал тек намаз оқу керек! Енді билет алу үшін нақты күндер қажет! Көмегіңіз бен қолдауыңыз үшін көп рахмет, біздің қымбатты сиқыршылар!

Қайырлы таң! 1. Мен бүгін қайда болғанымды білемін бе? Нағыз сарайда экскурсияда 2. Мен тағы бір дүкенге барғаннан кейін, KaNaVi өзіме бірнеше жаңа заттар алды, мен сені есіме түсірдім, өйткені мен қарапайым көйлек сатып алдым, тіпті екеуі де керемет. Үйде үтіктеуге және тамақ пісіруге жеткілікті күш болды, мен едендерді әлі жуғым келді, бірақ қатты шаршадым ... ертең. 1. Сәлем! Мен оны ұзақ уақытқа қалаймын. Жуырда, тағы бір форумда мен бір жасар қыздың фоторепортажын көрдім, ол күйеуімен бірге Германияға барып, сол жерде көлік жалдап, құлыптарды айналып өтті. Онда өте әдемі! 2. өзіңізді көрсетіңіз 3. Айтпақшы, сіз тұшпара жасаған зинақорлыққа қарамастан, сіз энергия берушісіз, салмағы аз, уря-уря - бұл кешкі тұшпара ішіндегі офигела денесі, сондықтан мен мнусіз жүруім керек Жоқ, кішісі барады ұйықтауға ерте, бірақ ақсақалмен ешқандай проблемалар болмайды, әрдайым ұйқыға кетеді. Үш жасынан бастап, мүмкін. Кейде ол фильм көргісі келеді және ұйықтағысы келеді, көбінесе ұйқыны таңдайды. Менің қызым бүгін 5.20-да оянды, сиып, сүт ішіп, ұйықтай берді, мен 6.00-де тұрдым ... жақсы, мен неге ұйықтадым? Мен таңертең қаланың арғы жағындағы клиентке жүгірдім, содан кейін қыздарыма оралдым, оны бақшаға апардым, енді мен клиентті үйде күтемін. Соо ұйықтағым келеді, ал күндіз де, кешке де уақыт болмайды, мен ертерек бола алмаймын, мен ауылға барамын, сонда олар мені соо жұмыс жасауымды өтінді, клиент болуы керек әдемі ертең. КАНАВИ: Қайырлы таң! 1. Мен бүгін қайда болғанымды білемін бе? Нағыз сарайда экскурсияда 2. Мен тағы бір дүкенге барғаннан кейін, KaNaVi өзіме бірнеше жаңа заттар алды, мен сені есіме түсірдім, өйткені мен қарапайым көйлек сатып алдым, тіпті екеуі де керемет. Үйде үтіктеуге және тамақ пісіруге жеткілікті күш болды, мен едендерді әлі жуғым келді, бірақ қатты шаршадым ... ертең. 1. Сәлем! Мен оны ұзақ уақытқа қалаймын. Жуырда, тағы бір форумда мен бір жасар қыздың фоторепортажын көрдім, ол күйеуімен бірге Германияға барып, сол жерде көлік жалдап, құлыптарды айналып өтті. Онда өте әдемі! 2. өзіңізді көрсетіңіз 3. Айтпақшы, сіз тұшпара жасаған зинақорлыққа қарамастан, сіз энергия берушісіз, салмағы аз, уря-уря - бұл кешкі тұшпара ішіндегі офигела денесі, сондықтан мен мнусіз жүруім керек Жоқ, кішісі барады ұйықтауға ерте, бірақ ақсақалмен ешқандай проблемалар болмайды, әрдайым ұйқыға кетеді. Үш жасынан бастап, мүмкін. Кейде ол фильм көргісі келеді және ұйықтағысы келеді, көбінесе ұйқыны таңдайды. Менің қызым бүгін 5.20-да оянды, сиып, сүт ішіп, ұйықтай берді, мен 6.00-де тұрдым ... жақсы, мен неге ұйықтадым? Мен таңертең қаланың арғы жағындағы клиентке жүгірдім, содан кейін қыздарыма оралдым, оны бақшаға апардым, енді мен клиентті үйде күтемін. Соо ұйықтағым келеді, ал күндіз де, кешке де уақыт болмайды, мен ертерек бола алмаймын, мен ауылға барамын, сонда олар мені соо жұмыс жасауымды өтінді, клиент болуы керек әдемі ертең.

Қайырлы таң! (Anut-ka @ 17 маусым 2013 ж., 06:42) Мұнда қайтадан салқын, барлығы 11 сәттілік. Бізде 31 - енді бізде күш жоқ. Бөлме 35 градус, кондиционер өшірулі. (Anut-ka @ 17 маусым 2013 ж., 06:42) Жалпы, no-shpe-дің екінші күні және қозғалу қиынға соғады. Таңертең мен тіпті жыладым - бұл қатты ауырады. лагрима: Қайырлы таң! (Anut-ka @ 17 маусым 2013 ж., 06:42) Мұнда қайтадан салқын, барлығы 11 сәттілік. Бізде 31 - енді бізде күш жоқ. Бөлме 35 градус, кондиционер өшірулі. (Anut-ka @ 17 маусым 2013 ж., 06:42) Жалпы, no-shpe-дің екінші күні және қозғалу қиынға соғады. Таңертең мен тіпті жыладым - бұл қатты ауырады.

Қайырлы таң! Фрутти, Алламария, _lubava_, Lucky2lucky, Натали П, Юэли! Кеше біз тойымыздың мерейтойын достарымызбен бірге шашлыкпен атап өттік. Біз жақсы уақыт өткіздік. Олар Оляны өздерімен бірге алып кетті. Тек ауа-райы қатты болды: бұлт, қатты жел және салқын. Оляға көктемдей киіну керек болды: джинсы трико, бас киім, плащ ... Бірақ бір күн бұрын ол +30! Жаңа арбаға жолдан тыс жерде сынақ дискісі берілді. Таяқ болса да жақсы жүреді. Тек теміржол жағалауы арқылы қолдар сүйрелді. Мен шынымен шаршадым, шынымен де. Мен таңертең барлық заттарды дайындадым. Содан кейін біз ол жерде ұзақ жүрдік (содан кейін де). Оля өзенге қарай жүгірді, оны отырғызуға және тыныш сөйлесуге мүмкіндік бермеді. Мен жүз жыл бойы кейбір достарды көрген емеспін, бұдан кейін де көре алмаймын. Мен әйтеуір үйге сүйреліп барып, бір топ ыдыс жуып, ұйықтап кеттім. Оляның күйеуі оны төсекке жатқызды. Мерейтойыңыз құтты болсын !!! сенде қандай таяқ бар ... әйтпесе мен түсініксіз болдым ...

Қайырлы таң!!! Кеше мен өзімнің баламды босандым, мен басқа велосипедші Юлиямен велосипед апатына ұшырадым. Қалайсыз? әлі босанған жоқпын, менімен бірге жүріңіз 15 Сіздің қызыңыз оны түсінді, әрине !!!!! Кешіріңіз! Мен өзім ешқашан велосипед тепкен емеспін, тек тесттер болды және менде жеткілікті болды - құлап қалудан қорқамын))) Бірге босану есебінен ойлану керек .... Ал сіз не ұсынасыз? Бірақ шындығында, кішкентай түнде қатты айналады, мен түнде босанатын шығармын. Сондықтан мен отыра да, өтірік те айта алмайтыным менің көңілімді жалықтырады ... Менің есімде жоқ, менің қызым ауыртпалықсыз шығу үшін қатты тырысты. Дәл сол жерде спазм (ішкі оң жамбаста, екі аяқтың арасында) мезгіл-мезгіл жеткілікті - кейде мен ауырып қиналамын. Оның тез кететіні жақсы)). Мен қазірдің өзінде ауруханаға гиблетпен бірге берілгім келеді)))) Қыздар, құттықтауларыңыз үшін көп рахмет! Джулия, сен әлі де ертең босана аласың ба? Мен туған күніне адамдарды өзімнің компанияыма жинаймын, мүмкін сізде жұдырық көп. Лавсан да, Күн де. Золушка да. Мен оған таңқаламын. Егіздер, және ол әлі де жүреді. Батыр әйел. Света, әрине. Рахмет күнім! Мен қарсы емеспін!!! Мен тіпті баланы кәмпитпен азғыруға тырыстым !! Мүмкін ол жазу машинкасымен келісер еді, мен мұнда тәттілермен жүрмін)))) Сонымен, мен котенкамен кездесуді асыға күтемін Соңғы рет күйеуім мен анестезия кезінде бірінші қызын көрген едім. Енді мен баланы бірінші болып көремін, ал мен бұл жолы баланы күйеуімнен ерте көруді жоспарлап отырмын. Мен шынымен де қайтадан толық анестезия жасағым келмейді. Кәдімгі эпидуральдар жеткілікті)))) Және мен кез-келген үзілістен қатты қорқамын. Басқа ештеңе қорқынышты емес. Бүгін мен анам екеуміз күні бойы қалаға шықтық. Біз құжаттарды дайындаймыз - менің күйеуімнің уақыты жоқ, содан кейін ол да болмайды. Барлық құжаттар менің қолымда болды, енді маған бәрімен жұмыс істеу оңайырақ болды, ал кейінірек қолымдағы кішкене түйіршіктермен ... Мен жаяу жүріп, көп саяхаттауым керек. Ал аяқтар кешке қайнайды. Саусақтардың орнына қызыл шұжықтар ... Баланы қалай азғыруға болады - Мен мұны енді жасай алмаймын. Ол мүлдем ұйықтамайды - ол үнемі аштан өледі (((

Қайырлы таң) аптасымен бейсенбі Бүгін, үш адам мені босанамын ба деп сұрады. Мен тағы бір апта сезінемін, ал таңертең адамдарға әлі ештеңе болмағаны туралы хабарлауым керек. PDR шілденің ортасында екенін бәріне айту.Бұл барлық адамдар қызығатын ең түнгі кезең - босанған жоқ па? Менде 31 шілдеде, PDR-де, 7-8 тамызда ультрадыбыстық зерттеуде. Сондықтан мен бәріне ПДР-ді тамыз айының ортасында қызықтыратын Кьяере, аномалия, дәрігерге жақсы сапармен барған кезде ренжітпеу үшін осылай жасау керек екенін айттым.

Қайырлы таң, мен посттың бөліктерін тиісті фотосуреттермен кірістіремін. Қыздар, бәріңізге сәлем! Фотосуреттермен бірге болғаным үшін кешіріңіз, кетіп қалды, енді мен толық есеп беремін! Ариэль, арбамен! Трешечка - бұл менің сүйіспеншілігім, бірақ snap4 мені тек қана қуантады, сіз тура тамақ айта аласыз)) Мен үшін маңызды факторлардың бірі - бір қолмен басқару болды. Осы сәтте жылжу аяқталды: маневр жасау (қозғалмайтын дөңгелектермен - ең жоғары балл, сонымен қатар бордюрлармен жүру). Кіре берісте артқы дөңгелектерде бір рейсті түсіремін / көтеремін, өйткені ештеңе шықпайды (мысалы, тежегіш). Міне, өсуге қатысты фотосурет (менің қолым 1,60-ке ыңғайлы, аға фотосуреттің сапасына қарамаңыз), ол бүктеліп тұра береді, міне де тұр Мұнда артқы қақпақ сол жақта 2 қалтаға бөлінген, 0,5 литр шыныаяқ үшін оң жақта дымқыл майлықтардың үлкен пакетіне кіреді және оны толықтай шешуге болады. ананың терезесі балаға өте жақсы көрінеді, алдыңғы дөңгелектердің дәнекерлеу нүктелері, оны бекіту кезінде дөңгелектерді біркелкі етіп қою керек, әйтпесе олар бекітілмейді. Dasha_Ya: Қайырлы таң, мен посттың бөліктерін тиісті фотосуреттермен қоса саламын. Қыздар, бәріңізге сәлем! Фотосуреттермен бірге болғаным үшін кешіріңіз, кетіп қалды, енді мен толық есеп беремін! Ариэль, арбамен! Трешечка - бұл менің сүйіспеншілігім, бірақ snap4 мені тек қана қуантады, сіз тура тамақ айта аласыз)) Мен үшін маңызды факторлардың бірі - бір қолмен басқару болды. Осы сәтте жылжу аяқталды: маневр жасау (қозғалмайтын дөңгелектермен - ең жоғары балл, сонымен қатар бордюрлармен жүру). Кіре берісте артқы дөңгелектерде бір рейсті түсіремін / көтеремін, өйткені ештеңе шықпайды (мысалы, тежегіш). Міне, өсуге қатысты фотосурет (менің қолым 1,60-ке ыңғайлы, аға фотосуреттің сапасына қарамаңыз), ол бүктеліп тұра береді, міне де тұр Мұнда артқы қақпақ сол жақта 2 қалтаға бөлінген, 0,5 литр шыныаяқ үшін оң жақта дымқыл майлықтардың үлкен пакетіне кіреді және оны толықтай шешуге болады. ананың терезесі балаға өте жақсы көрінеді, алдыңғы дөңгелектердің дәнекерлеу нүктелері, оны бекіту кезінде дөңгелектерді біркелкі етіп қою керек, әйтпесе олар бекітілмейді.

Қайырлы таң қыздар! Біз перинатальды кезде ұрықтың эхо-кг күтеміз, соңғы рет орындалмады. Мұнда капеттер толып жатыр. Түні бойы найзағай жарқылдады, бірақ бүгін ол қандай да бір себептермен тыныс алды. Біз дұрыс ұйықтамадық - кішкентай қыз температурил болды, біз бүгін қарап отырмыз, қайын атасы отыр. Менің сөмкелерім жу-жу-би келді. Тез! Pickpoint 15 жіберілді, 17 бізде. Мен қазірдің өзінде үйге барғым келеді - таңдану үшін

Қайырлы таң қыздар! Наташа, сен уақыт бөліп, үйде жата аласың ба? Менде токсикоз болды, ол екі күн бойы жақсы болды, бірақ бүгін тағы .... Янот: Қайырлы таң, қыздар! Наташа, сен уақыт бөліп, үйде жата аласың ба? Мен бүгін токсикоз алдым, ол екі күн бойы өте жақсы болды, бірақ бүгін тағы да ...

Қайырлы таң қыздар !!! Қыздар, сіз еденді қалай жуасыз? Мен мүлдем жуудамаймын. Мұны менің күйеуім мен қызым жасайды. Олар сумен жуады, сирек, мен оларға бір нәрсе қосамын. Лешаның анасы, Леля Ляля, Лорка80, Макош, Ксения44444, Вреединка, Ран түлкі, Пекубо, Бугорок, Эвенстар, апталармен және экваторлармен !!! svetlanabuh: Қайырлы таң қыздар !!! Қыздар, сіз еденді қалай жуасыз? Мен мүлдем жуудамаймын. Мұны менің күйеуім мен қызым жасайды. Олар сумен жуады, сирек, мен оларға бір нәрсе қосамын. Лешаның анасы, Леля Ляля, Лорка80, Макош, Ксения44444, Вреединка, Ран түлкі, Пекубо, Бугорок, Эвенстар, апталармен және экваторлармен !!!

Қайырлы таң, қымбатты достар! Бүгін Леночка мен Дениска Германияға кетіп жатыр! Оларды дұға етіп қолда! Егер төлем толық төленбесе, оңалту аяқталмайтынын бәріміз түсінеміз ... Келіңіздер, Дениске ішінара емес, барлық емделуге мүмкіндік беруге тырысайық! Құдай Құдайдың қызметшісі Хелен мен жас Деониске жолда - жолды жарылқасын. Алдында - Крестпен Иеміз Құдай, артында - Киелі Теотокостың анасы. Періштелер, Архангелдер, Керубим және Серафим бүйірлерімен жүреді. Құдай сені, ал Құдай оларды жол мен жолда жарылқасын. Аумин !!! miss77: Қайырлы таң, қымбатты достар! Бүгін Леночка мен Дениска Германияға кетіп жатыр! Оларды дұға етіп қолда! Егер төлем толық төленбесе, оңалту аяқталмайтынын бәріміз түсінеміз ... Келіңіздер, Дениске ішінара емес, барлық емделуге мүмкіндік беруге тырысайық! Құдай Құдайдың қызметшісі Хелен мен жас Деониске жолда - жолды жарылқасын. Алдында - Крестпен Иеміз Құдай, артында - Киелі Теотокостың анасы. Періштелер, Архангелдер, Керубим және Серафим бүйірлерімен жүреді. Құдай сені, ал Құдай оларды жол мен жолда жарылқасын. Аумин !!!

Қайырлы таң, достар, керемет көңіл-күй! Ең қызықты түндердің бірі - артында папка жетінші басында қызбен бірге шаршады және бақытты болып оралды. Кішкентай бала түні бойы құлап түсті, өйткені папка жақын емес еді, өйткені біз бәріміз ұйықтауға үйреніп кеттік - артында кішкене лялек. Ляла кеше коляскаға конверттер алды, Кайзер - жүн (қуан! Ләззат!) Қой терісі құсады (жақсы, бірақ мен шілтерді тартатын фигураларды ұнатпадым, оларды ауыстыруым керек болады). Заттар өте берік, кейін оларды серуендеуге болады, өйткені қауіпсіздік белдіктеріне арналған саңылаулар бар. Олар тағы бір жужубишка - майти алып келді. Дүкенге арналған үлкен және өте жеңіл (270 г), сонымен қатар, коляскаға жақсы жабысады. Анам қарастырды, енді оны өзі үшін қалайды, қол сөмкесі өте жағымды және практикалық болып көрінді. Бүгін біз ультрадыбыстықта (ақырғы, шамасы). Бізбен бірге кім бар - сәттілік! Қайырлы таң, достар, керемет көңіл-күй! Ең қызықты түндердің бірі - артында папка жетінші басында қызбен бірге шаршады және бақытты болып оралды. Кішкентай бала түні бойы құлап түсті, өйткені папка жақын емес еді, өйткені біз бәріміз ұйықтауға үйреніп кеттік - артында кішкене лялек. Ляла кеше коляскаға конверттер алды, Кайзер - жүн (қуан! Ләззат!) Қой терісі құсады (жақсы, бірақ мен шілтерді тартатын фигураларды ұнатпадым, оларды ауыстыруым керек болады). Заттар өте берік, кейін оларды серуендеуге болады, өйткені қауіпсіздік белдіктеріне арналған саңылаулар бар. Олар тағы бір жужубишка - майти алып келді. Дүкенге арналған үлкен және өте жеңіл (270 г), сонымен қатар, коляскаға жақсы жабысады. Анам қарастырды, енді оны өзі үшін қалайды, қол сөмкесі өте жағымды және практикалық болып көрінді. Бүгін біз ультрадыбыстықта (ақырғы, шамасы). Бізбен бірге кім бар - сәттілік!

Қайырлы таң. Мен ұйықтай алмайтын нәрсе жұмбақ, мен сізді бір апта бойы бақылағаннан кейін үйге ерте асығамын. Axi, Біз бесінші күні қашып кеттік. Бірақ аурухана жеке болды, сондықтан оған ешкім қарсы болмады. керемет, мен де үйге барғым келеді. Бәрі жақсы сияқты, мен қыдырып, баланы тамақтандырамын, көп сүт келді. yuliya.pt, Сүттің ауруханаға келгені жақсы, олар сізді байқасын. Бірінші рет ең қиын. Балаға әлі көп тамақ ішудің қажеті жоқ, бірақ сүт көп және кеудесі жарылып кетеді ((менің есімде - кошмар !!! және менің сүтім көп. Бірақ қызы әлі де болса жеңіп жатыр, ол бәрін сорып алуға дайынбыз. Тек сол жақ кеуде арқылы біз оны ұстай алмаймыз) біз оған онша ыңғайлы еместігін ескертеміз, сондықтан мен оны ұстамаймын. Ал аяғы туралы мен оны дұрыс қоймадым: қызым кішкентай саусақтың сүйегі аяқтың сүйегіне қосылатын жерде сынды, сол кезде сынған кезде кішкене сынық түсіп кетті.Маған кейін Запинада айтқанындай, бұл жерде балалар әлі күнге дейін шеміршектері бар және т.б. бір айдың ішінде ол сізге Хлое, Лавсан, Наташа сияқты көптеген сүттерді өсірді.Ал үйде бұл қымбатырақ.Айтпақшы, мен сүтімнің дәмін таттым, өте тәтті болдым. Бәріне сәлем! Біз офтальмологқа бардық, бәрі жақсы болды Біз гепатитке қарсы екінші вакцина жасадық. Сәлеметсіз бе, офтальмологтың жүз айтқандығы жақсы, бәрі де қалыпты, ал кеше мен өзімді сынап көрдім, өте майлы емес, бірақ тәтті.

Қайырлы түн бәріміз Біз досымыздан оралдық, сол жерде отырдық))) Ол орама жасады - өте дәмді және салқын, менің күйеуім тіпті досымен мастер-класстан өтті))) Біз сондай-ақ асшаяндармен, креммен және шпинат тұздығымен керемет макарон жедік. , үстіне насыбайгүл және пармезан, соңында олар барлық заттарды жаңа піскен құлпынай қосылған балмұздақпен жылтыратқан - жай ғана қарынға арналған мереке. Менің досым, зая, маған В-ға жеңіл шалбар берді, мен оны сатып алғым келді, мен шынымен көмектестім. Оооо, бұл салқын кеш болды, Крупинка, салқын таяқтар. Маған 1 сурет (қоңыр) және үшіншісі (бирюза) Irus_ya ұнайды, мен оны ауруханадан айтуым керек еді))) Ал ол қалай қабылдады? Сіз тіпті Светлана87-мен кездеспегеніңіз таңқаларлық, Светунк, жақсы, Құдайға шүкір, сіз оны түсіре алдыңыз, бұл ұнамсыздық заңы (менде де бар), сіз ағымға икемделесіз және нәтижені күткеніңізге сенімді болыңыз ~ Marusya ~, КӨП РАХМЕТ * ***** Крикси-Кракси, бірақ мен үшін, айтпақшы, екі сабы бар таяқшалар ыңғайлы, сөмкелерді немесе басқа заттарды іліп қоюға болады (үлкен емес), әрине, , таяқ негізінен сауда орталықтарына, бутиктерге және басқа серуендеуге бару үшін алынады .. .. әрине IMHO жақсы

Баршаңызға қайырлы түн! Біздің күніміз өте ұзақ және қызықты өтті. Алдымен біз түскі ас алдында балабақшаға бардық. Онда, белгілі болғандай, бүгін балалар суретке түсіп жатты. Бірақ олар бізге бұл керек және Илья бәрібір отырмайды деп сеніп, маған бұл туралы ештеңе айтпады.Мен көптен бері баланың сахналық фотосуретін алғым келді ... Мен үйге келіп, өзім суретке түстім. сабаққа дейін уақыт болды. Бақшадан кейін Илья әрдайым сурет салуға жүгіреді. https://plus.google.com/photos/103162307032...307032116615953 Мен оны үстелге қойып жатқанда, ол менің жанымды алып кетеді, былайша айтқанда, әйтпесе, содан кейін анам бір топты алады - сіз жеңдіңіз кешке дейін боямаймыз ... Бізде мұғалімдермен келісім бар - Илья келгенге дейін барлық кеңсе тауарларын жасыру керек, әйтпесе мағынасы болмайды. Алдымен бәрі Ильядан жасырудың не екенін түсінбеді. Ол сабақ үстелінің тартпасындағы және шкафтағы олардың жасырын жерлерін сабақтың алғашқы минуттарында-ақ тауып алды, сөйтіп ... енді олар үйреніп кетті, олар өнертапқыш бола бастады, сондықтан бала сурет салуға тырысады оның жүрегіне үй ... зерттеу - барлық қалталарды қатарынан басу. https://plus.google.com/photos/103162307032...307032116615953 Мен оны интернеттен түрлі-түсті беттерден таптым - мені қызықтыратын сияқты болды - мен не екенін мүлде түсінбедім. Қазір тырысып жатыр. Менде ең болмағанда үй шаруасына арналған бірнеше минут бар, егер сіз баламның диванның артындағы тұсқағазға жасырын сурет салмайтындығына сенімді болсаңыз .. Міне, содан кейін біз психологқа және сүйікті бассейнге бардық ... трамваймен Физика академиясының аялдамасына жеткенде, бала гүлдейді және иіскетеді! Бұл біздің цирктен кейінгі сүйікті аялдамамыз. ... Міне, осыдан кейін біз саябақта серуендеп қайттық, содан кейін досым қоңырау шалды. Бүгін оның қызының туған күні болды, біз кемеден допқа жеттік. Дәл солар сияқты, бәрі сарғыш бояумен боялған (бүгін психолог баланы губкамен сурет салу арқылы сүйсіндіруді шешті), тіпті бассейннен кейін дымқыл және қопсыған. Рас, менің балам мұндай ұсақ-түйектен ешқашан ұялмады ... және тұтастай алғанда барлық конгресстер болды ... оның тортында марципан котяттарын жеді (бұл таңқаларлық, біз марципанды жейміз!), Барлығын шұжық пен шырынмен жеу - және қуып жету үшін балалармен ойнауға кетті. Біз үйге соңғы трамваймен жеттік - сағат 11-де. Илюша KUPA-SYA-ны қалайтынын меңзеуге тырысты! Бірақ мен сұрағаныма қуанып, су жинап жатыр едім - дәл дәл залда еденде жаңа ұшағымен құшақтап ұйықтап кеттім, ол оған сыйлық ретінде сыйлық ретінде ұсынылды ...

Қайырлы түн! Мен бәрін қайта оқыдым, позитивке рахмет, бүгін сындырдым - мен қызым Хейнцевскийдің печеньесін қантсыз сатып алдым, бірақ ол оны жемейді, ал олар мені сонша шақырды, мен оларды жедім. қант және небары 150 грамм.Мен тренажерды басқарып, велосипедпен жүрдім, таңертең, таразы бір фунттың өсуін көрсетті, рас, кеше таңғы 11-де мені суши Дю мұны таң қалдырды, ол өте дәмді, күйеуім тура тамақтану және мақтау болды Ертең не болатынын көрейік, печеньелерден кейін жұмада менің ДР, мен тойламаймын деп шештім, міне қонақтарды қалай тамақтандыру керек тағы бір демалыс. Сондықтан күйеуіммен бірге отырып бір нәрсе жейміз

Қайырлы түн! Жағдай мынада: досы күйеуімен ажырасқысы келеді, неке Ресейде тіркелген, екеуі де Женевада тұрады, ол ажырасуға қарсылық білдіреді, сәйкесінше ол жасырады, телефон өшірулі, оның ата-анасы да. Ресей әлі.Ол анасына нотариалды куәландырылған сенімхат берді.Өтінішті алуға барды.АХАЖ-да оның тіркеуі керек дейді, бірақ ол білмейді.Досы да оның тіркеуі туралы білмейді. Сұрақтар. Ол онсыз өтініш бере ала ма? Анасы сенімхат бойынша өтініш бере алады ма? Ол Швейцариядағы консулдыққа жүгіне алады ма? Егер, ақыр соңында, өтініш беріліп, ол ажырасудың белгіленген күніне келмесе ше? Тиісті органдар арқылы оның тіркеуді қалай білуге ​​болады?

Қайырлы түн, Джерри қыздары, бұл қалыпты жағдай сияқты: босанғаннан кейінгі шығарудың ұзақтығы Босанғаннан кейінгі кезеңде лохияның түсі мен ұзақтығына назар аудару өте маңызды. Босанғаннан кейінгі кезеңде лохияның табиғаты өзгереді - разряд бірте-бірте сирек болып, түсін өзгертеді: Қызыл лохия - босанғаннан кейінгі алғашқы 2-3 күнде басталады. Бұл ұсақ қан ұйыған қанды, жарқын қызыл мол бөліну (эритроциттердің көп болуына байланысты); Серозды лохия - босанғаннан кейін 4 күннен кейін басталады. Лохия бозарып, лейкоциттердің көп мөлшері бар серозды-қанды (қызғылт-қоңыр) болады. Осы кезеңде ашық қызыл лохия немесе қан ұйығыштары болмауы керек. Ақ лохия - шамамен 10 күннен басталады және 21 күнге дейін созылады. Лохия ақ немесе сарғыш-ақ түске ие болады, қансыз және иіссіз сұйық «жағындыларға» айналады. Лохия саны біртіндеп азаяды, босанғаннан кейінгі 3-ші аптадан бастап олар жатыр мойны каналының шырышымен аз болады. Жатырдан бөліну босанғаннан кейін 5-6 аптада тоқтайды, ал мойын арнасынан тек шыны тәрізді шырыш шығады, онда жалғыз лейкоциттер кездеседі. Ал біз туу туралы куәлік алдық.Ал Юлик маған қарап күлді, мен әр түрлі дыбыстар шығардым, бірақ ол өте мұқият және байыпты тыңдады, ал пррррр мен фрррр дыбыстарына қарап маған күлді! Білмеймін, мүмкін бұл әлі де кездейсоқтық шығар, бірақ бұл маған өте ұқсас болды, ал бұл мен еді, біз де шылдырдың дауысына бұрылдық, міне, Frazy: қайырлы түн, Джерри қыздары, Босанғаннан кейінгі шығарудың ұзақтығы босанғаннан кейінгі кезеңде өте маңызды, лохияның түсі мен ұзақтығына назар аударыңыз. Босанғаннан кейінгі кезеңде лохияның табиғаты өзгереді - разряд бірте-бірте сирек болып, түсін өзгертеді: Қызыл лохия - босанғаннан кейінгі алғашқы 2-3 күнде басталады. Бұл ұсақ қан ұйыған қанды, жарқын қызыл мол бөліну (эритроциттердің көп болуына байланысты); Серозды лохия - босанғаннан кейін 4 күннен кейін басталады. Лохия бозарып, лейкоциттердің көп мөлшері бар серозды-қанды (қызғылт-қоңыр) болады. Осы кезеңде ашық қызыл лохия немесе қан ұйығыштары болмауы керек. Ақ лохия - шамамен 10 күннен басталады және 21 күнге дейін созылады. Лохия ақ немесе сарғыш-ақ түске ие болады, қансыз және иіссіз сұйық «жағындыларға» айналады. Лохия саны біртіндеп азаяды, босанғаннан кейінгі 3-ші аптадан бастап олар жатыр мойны каналының шырышымен аз болады. Жатырдан бөліну босанғаннан кейін 5-6 аптада тоқтайды, ал мойын арнасынан тек шыны тәрізді шырыш шығады, онда жалғыз лейкоциттер кездеседі. Ал біз туу туралы куәлік алдық.Ал Юлик маған қарап күлді, мен әр түрлі дыбыстар шығардым, бірақ ол өте мұқият және байыпты тыңдады, ал пррррр мен фрррр дыбыстарына қарап маған күлді! Білмеймін, мүмкін, бұл әлі де кездейсоқтық шығар, бірақ бұл дәл осы дыбысқа ұқсас болды және ол маған да ұқсас болды, біз де шылдырдың дауысына бұрыламыз, міне

Қайырлы түн, қымбатты жандар! Викулка екеуміз үйде бір апта болды, қазір құжаттармен айналысамыз, сейсенбіде виза алуға Донецкке елшілікке барамыз. Бүгін біз Днепропетровскіге невропатологқа қаралу үшін бардық.Викули интракраниальды қысымды қайтадан жоғарылатты. Дәрігер бізге таблетка тағайындады, ол төмендейді деп үміттенеміз. Жалпы, бізде бәрі жақсы, біз жүреміз, сайттағы құмнан шықпаймыз, үйге қайыршы болып келеміз))) Вика бұрынғыдай ештеңе жемейді, әрине мен аздап уайымдаймын, өйткені бұл қазірдің өзінде екінші апта, бірақ мұндай ыстықпен және мен ештеңе қаламаймын ... Бүгін Днепропетровтарда біз Доминика Мизяктің анасы Ларисамен кездестік. Викулка үшін ұсақ-түйек заттар үшін Ларисаға көп рахмет. Жарайды, әзірге мен барлық жаңалықтарды айтқан сияқтымын)))) Кери: Қайырлы түн, біздің туыстар !!! Викулка екеуміз үйде бір апта болды, қазір құжаттармен айналысамыз, сейсенбіде виза алуға Донецкке елшілікке барамыз. Бүгін біз Днепропетровскіге невропатологқа қаралу үшін бардық.Викули интракраниальды қысымды қайтадан жоғарылатты. Дәрігер бізге таблетка тағайындады, ол төмендейді деп үміттенеміз. Жалпы, бізде бәрі жақсы, біз жүреміз, сайттағы құмнан шықпаймыз, үйге қайыршы болып келеміз))) Вика бұрынғыдай ештеңе жемейді, әрине мен аздап уайымдаймын, өйткені бұл қазірдің өзінде екінші апта, бірақ мұндай ыстықпен және мен ештеңе қаламаймын ... Бүгін Днепропетровтарда біз Доминика Мизяктің анасы Ларисамен кездестік. Викулка үшін ұсақ-түйек заттар үшін Ларисаға көп рахмет. Жарайды, әзірге барлық жаңалықтарды айтқан сияқтымын))))

Жаңа үйге қош келдіңіз !!! * билеу * Балалар - бақыт, балалар - қуаныш, Балалар - өмірдегі жаңа самал. Оларды табу мүмкін емес, бұл сыйақы емес, Құдай оларды үлкендерге рақымымен береді. Балалар, таңқаларлық, сонымен қатар сынақ. Балалар, ағаштар сияқты, өздігінен өспейді. Оларға қамқорлық, сүйіспеншілік, түсіністік қажет. Балалар - уақыт, балалар - жұмыс. Балалар - бұл ғажайып, мейірімділік туралы хабар, Күннің шуағы, махаббат тамшылары. Балалар - кез-келген қыздың қалауы (Тіпті карьеристер). Түнде балалар жиі тұрады, Балалар - емізік, колик, кастрюльдер. Балалар - білім, анамның дұғалары, әкемнің жазбалары. Балалар - бұл сүйіспеншілік, шынайылық және достық. Олар көңіл көтеру үшін дауласады, олар соншалықты байсалды жақсы көреді. Олардың көмегімен біз айлакерміз, біз жасырудың қажеті жоқ - баланың көзі біз арқылы көрінеді. Балалар көбінесе үйде жоқ әкелер, балалар күні бойы үйде аналар. Балалар көбінесе тар шеңбер болып табылады, Өз жоспарлары көлеңкеге ауысады. Балалар өмір қайта басталғандай: Алғашқы күлімсіреу, алғашқы қадамдар, Алғашқы жетістіктер, алғашқы сәтсіздіктер. Балалар - тәжірибе, балалар - біз.

Қайырлы кеш баршаңызға, қыздар! Қыздар, қымбаттым, сен маған келе аласың ба? Менің жасым 25-те, мен болашақта ежелден туылған шығармын, бірақ мен әлі де жасы үлкен емеспін, сіз лапардан бас тартпауыңыз керек еді ... Сізді тек лапар 100% дәлдікпен көрсете алады құбырлар өтімді ме, жоқ па ... Мен оның салдарынан қорықтым ... дәрігер маған бәрін сипаттады. ГХА мен истер лапардан гөрі қауіпсіз, мен оның салдары туралы сұрадым және оны жасаудың қажеті жоқ па? Онда неге талқылау керек? Бұл процедуралар БАРЛЫҚ денсаулықты жақсартпайды.Иә, келісемін .. жай, менің ойымша, жасанды интеллект денеге Эко сияқты ауыртпалық салмайды ... Сондықтан менімен келісімге келу өте қиын бұл, өйткені Мені басқа нәрсеге баулыды, ал SG сізді тек бір күн бұрын ғана біліп, ненің жарқырайтынын түсінді ... Ал дәрумендер есебінен мен сізден қандай-да бір кешендер ішіп көрдіңіз бе немесе бәрін сатып алдыңыз ба? бөлек пе? қатал Маған айтпа! Осының бәрі мені таңдандырады, сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес! .. Кейде (эмоциясыз) мен көшеде балалармен және коляскалармен өтіп жатқан мумияларға қараймын, ал олардың көпшілігі ... және мен автоматты түрде ойлаймын: жақсы, шынымен де, олардың денесінде осындай көп балалар дүниеге келеді, олардың дені сау және салқын сперматозоидтар болған, сонымен бірге барлығы әйелдердің денсаулығына байланысты ... Бірақ біз осындай жабайы өмір салтын ұстанамыз, сондықтан да .. Бұл қиын мен қазір тек Эко тобында екенімді түсінуім керек. GHA жасау керек, өйткені Құбырларды тексеру қажет, бірақ күйеуі емделмейінше, мен хистерге кеңес бермеймін! Бұл бірдей аборт. Ручи емдеуге қатысты дұрыс айтады: өздігінен емделуге тырысыңыз және тексерілген дәрігер - андрологты табыңыз !!! Онсыз мүмкіндік аз ... Мен енді қайдан іздейтінімді білмеймін, сондықтан көптеген дәрігерлер өзгерді, ең бастысы, олар сол нәрсені айтады, мәселе соларда. Сіз олардың қандай еуропалық стандарттарға ие екенін көрдіңіз, біздің дәрігерлерге баяғыда олар бастарын ұстап алды, бірақ мұнда бәрі керемет, бірақ қандай да бір себептермен балалар болмауы оларды алаңдатпайды ... мүмкін бұл менталитет бойынша үлкен мәселе, міне, 30-35-те олар жай ойлана бастайды жалпы 25 жасқа дейін еркек пен әйелдің отбасы, мұнда мені ешкім есепке алмады, тіпті диагностикашы да. сақтандыру 25-тен кейін ғана барлық осы процедуралардың бір бөлігі үшін төлей бастайды ... дәл осы кезде жұмыртқа ЭКҰ процедурасында ең жақсы сперматозоидтармен, тек өміршең жасушалармен ұрықтандырылған кезде, мен мұның бәрін қолмен ойладым, бұл ICSI бізде ең қиын жағдайлардың бірі бар екенін білдіреді .. иә, әйел, бірақ О-мен емес, эндометриямен, HLA және қою қанмен ... Ал дәрігерлер не дейді? 2 Эко артта ғой .. сен мен үшін батырсың! Сізге бәрі жақсы болып шығуы үшін мен жұдырығымды сақтаймын !!! @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@ тек сіздің күйеуіңіздегі проблема, сондықтан сізге IVF процедурасы жеткілікті ... және жүктілік организм үшін барлық жағымсыз салдарды (мысалы, гормондардың шамадан тыс жүктелуі және үлкен эндометрия) тегістейді. B. бір нәрсені тегістейтін болады, мүмкін эмоционалды сәттер ... 3 жыл бойы сәтсіз күткеннен кейін қарым-қатынас жақсармағаны анық ... Сонымен қатар моральдық аспект бар ... Жарайды, тек Эко, дегенмен олар сізге жұмыртқа мен сперматозоидтар жиынтығын алады, бірақ ұрықтану пробиркада өздігінен пайда болады, бірақ ICSI және т.б. қазірдің өзінде белгілі бір адам сізді белгілі бір сперматозоидтың белгілі бір жұмыртқасына енгізеді ... Ия, егер маған күйеуімде проблема болмаса, мен үшін оңай болар еді, бірақ мен үшін олар сізге қайырымдылық жасағанда әрқашан оңай болады, дені сау, бала көтере алмайтын адам үшін осындай құрбандықтарға барған кезде емес, бірден және барлық жанжалдар есте қалады және т.б. және сіз қалай ойлайсыз, неге бәрі бас тартты, егер басқалардан мүмкін болса ... жалпы алғанда, мұндай жағдайда әр түрлі қиын ойлар ойға оралады, бірақ бұл бәрі лирика, соңында бәрі бірдей шешім қабылдау керек бірдеңе, егер баласыз қалғыңыз келмесе ... Маусым айының ортасынан бастап мен есімнен танып, айнала бастадым, және электр пойызында (бақытқа орай, мен отырдым) 2 рет айналасында отырғандарға айналдым Мен сол аптада аммиак пен мақтамен ғана жүрдім (((сен үшін жаман қорқынышты арман ыстық шығар? Инъекциялар және басқалары қызыңмен жағдайыңды тез жақсартсын! Жарайсың, жақсы көңіл-күй өте маңызды) Шынымды айтсам, менде қазірдің өзінде толықтай жауынгерлік және позитивті көзқарас қалыптасқан деп айтпай-ақ қояйын, мен тек осы оқиғалардың барлығын түсініп, алшақтай бастадым ... Күні кеше күйеуім нәтиже берді ... мен оны көрдім бәрі ... Мен шкафтан шарап бөтелкесін тауып алып, мас болып кеттім ... Мұның бәрі менімен болып жатқанына сенгім келмеді, мен қашып, еріп, ұмытқым келді ... әрине, келесі күні менде ешқандай қиындық болған жоқ олар мені қалдырмады, тек менің басым ауырды, мен жұмысқа түстен кейін ғана барғаным жақсы болды, мен өзімді ретке келтіре алдым ... айтпақшы, барлық осы операциялармен, тіпті одан да эко, мен Мен де жұмысты құрбан етуім керек. моральдық, ауыр физикалық жүктемелерден басқа. Мен сондай адаммын, үйде отыра алмаймын, адамдардың арасында болып, үнемі бірдеңе жасауым керек, мен бұл уақытты қалай ұйымдастыратынымды әлі білмеймін .. Мәскеуде олар феноскопияны бір жерде жасайды .. толық қауіпсіз диагностика әдісі, егер олар полипті алып тастап, адгезияны бөлу қажет болса, бәрін зерттейді. Бұл 10 минутты алады. Мен Германиядан осылай жасайтын едім, сондықтан мен мұндай тексерісті жасай алмаймын. Келжина: Қайырлы кеш, қыздар! Қыздар, қымбаттым, сен маған келе аласың ба? Менің жасым 25-те, мен болашақта ежелден туылған шығармын, бірақ мен әлі де жасы үлкен емеспін, сіз лапардан бас тартпауыңыз керек еді ... Сізді тек лапар 100% дәлдікпен көрсете алады құбырлар өтімді ме, жоқ па ... Мен оның салдарынан қорықтым ... дәрігер маған бәрін сипаттады. ГХА мен истер лапардан гөрі қауіпсіз, мен оның салдары туралы сұрадым және оны жасаудың қажеті жоқ па? Онда неге талқылау керек? Бұл процедуралар БАРЛЫҚ денсаулықты жақсартпайды.Иә, келісемін .. жай, менің ойымша, жасанды интеллект денеге Эко сияқты ауыртпалық салмайды ... Сондықтан менімен келісімге келу өте қиын бұл, өйткені Мені басқа нәрсеге баулыды, ал SG сізді тек бір күн бұрын ғана біліп, ненің жарқырайтынын түсінді ... Ал дәрумендер есебінен мен сізден қандай-да бір кешендер ішіп көрдіңіз бе немесе бәрін сатып алдыңыз ба? бөлек пе? қатал Маған айтпа! Осының бәрі мені таңдандырады, сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес! .. Кейде (эмоциясыз) мен көшеде балалармен және коляскалармен өтіп жатқан мумияларға қараймын, ал олардың көпшілігі ... және мен автоматты түрде ойлаймын: жақсы, шынымен де, олардың денесінде осындай көп балалар дүниеге келеді, олардың дені сау және салқын сперматозоидтар болған, сонымен бірге барлығы әйелдердің денсаулығына байланысты ... Бірақ біз осындай жабайы өмір салтын ұстанамыз, сондықтан да .. Бұл қиын мен қазір тек Эко тобында екенімді түсінуім керек. GHA жасау керек, өйткені Құбырларды тексеру қажет, бірақ күйеуі емделмейінше, мен хистерге кеңес бермеймін! Бұл бірдей аборт. Ручи емдеуге қатысты дұрыс айтады: өздігінен емделуге тырысыңыз және тексерілген дәрігер - андрологты табыңыз !!! Онсыз мүмкіндік аз ... Мен енді қайдан іздейтінімді білмеймін, сондықтан көптеген дәрігерлер өзгерді, ең бастысы, олар сол нәрсені айтады, мәселе соларда. Сіз олардың қандай еуропалық стандарттарға ие екенін көрдіңіз, біздің дәрігерлерге баяғыда олар бастарын ұстап алды, бірақ мұнда бәрі керемет, бірақ қандай да бір себептермен балалар болмауы оларды алаңдатпайды ... мүмкін бұл менталитет бойынша үлкен мәселе, міне, 30-35-те олар жай ойлана бастайды жалпы 25 жасқа дейін еркек пен әйелдің отбасы, мұнда мені ешкім есепке алмады, тіпті диагностикашы да. сақтандыру 25-тен кейін ғана барлық осы процедуралардың бір бөлігі үшін төлей бастайды ... дәл осы кезде жұмыртқа ЭКҰ процедурасында ең жақсы сперматозоидтармен, тек өміршең жасушалармен ұрықтандырылған кезде, мен мұның бәрін қолмен ойладым, бұл ICSI бізде ең қиын жағдайлардың бірі бар екенін білдіреді .. иә, әйел, бірақ О-мен емес, эндометриямен, HLA және қою қанмен ... Ал дәрігерлер не дейді? 2 Эко артта ғой .. сен мен үшін батырсың! Сізге бәрі жақсы болып шығуы үшін мен жұдырығымды сақтаймын !!! @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@ тек сіздің күйеуіңіздегі проблема, сондықтан сізге IVF процедурасы жеткілікті ... және жүктілік организм үшін барлық жағымсыз салдарды (мысалы, гормондардың шамадан тыс жүктелуі және үлкен эндометрия) тегістейді. B. бір нәрсені тегістейтін болады, мүмкін эмоционалды сәттер ... 3 жыл бойы сәтсіз күткеннен кейін қарым-қатынас жақсармағаны анық ... Сонымен қатар моральдық аспект бар ... Жарайды, тек Эко, дегенмен олар сізге жұмыртқа мен сперматозоидтар жиынтығын алады, бірақ ұрықтану пробиркада өздігінен пайда болады, бірақ ICSI және т.б. қазірдің өзінде белгілі бір адам сізді белгілі бір сперматозоидтың белгілі бір жұмыртқасына енгізеді ... Ия, егер маған күйеуімде проблема болмаса, мен үшін оңай болар еді, бірақ мен үшін олар сізге қайырымдылық жасағанда әрқашан оңай болады, дені сау, бала көтере алмайтын адам үшін осындай құрбандықтарға барған кезде емес, бірден және барлық жанжалдар есте қалады және т.б. және сіз қалай ойлайсыз, неге бәрі бас тартты, егер басқалардан мүмкін болса ... жалпы алғанда, мұндай жағдайда әр түрлі қиын ойлар ойға оралады, бірақ бұл бәрі лирика, соңында бәрі бірдей шешім қабылдау керек бірдеңе, егер баласыз қалғыңыз келмесе ... Маусым айының ортасынан бастап мен есімнен танып, айнала бастадым, және электр пойызында (бақытқа орай, мен отырдым) 2 рет айналасында отырғандарға айналдым Мен сол аптада аммиак пен мақтамен ғана жүрдім (((сен үшін жаман қорқынышты арман ыстық шығар? Инъекциялар және басқалары қызыңмен жағдайыңды тез жақсартсын! Жарайсың, жақсы көңіл-күй өте маңызды) Шынымды айтсам, менде қазірдің өзінде толықтай жауынгерлік және позитивті көзқарас қалыптасқан деп айтпай-ақ қояйын, мен тек осы оқиғалардың барлығын түсініп, алшақтай бастадым ... Күні кеше күйеуім нәтиже берді ... мен оны көрдім бәрі ... Мен шкафтан шарап бөтелкесін тауып алып, мас болып кеттім ... Мұның бәрі менімен болып жатқанына сенгім келмеді, мен қашып, еріп, ұмытқым келді ... әрине, келесі күні менде ешқандай қиындық болған жоқ олар мені қалдырмады, тек менің басым ауырды, мен жұмысқа түстен кейін ғана барғаным жақсы болды, мен өзімді ретке келтіре алдым ... айтпақшы, барлық осы операциялармен, тіпті одан да эко, мен Мен де жұмысты құрбан етуім керек. моральдық, ауыр физикалық жүктемелерден басқа. Мен сондай адаммын, үйде отыра алмаймын, маған адамдар арасында және үнемі керек

бірдеңе жаса, мен бұл жолы қалай жабдықтайтынымды әлі білмеймін .. Мәскеуде олар феноскопияны бір жерде жасайды .. мүлдем қауіпсіз дианоскопиялық әдіс, бәрін зерттейді, қажет болса полипті алып тастап, адгезияны бөле алады .. барлық 10 минутты алады .. Бұл мен Германиядан келетін еді, сондықтан мен мұндай тест жасай алмаймын.

Қайырлы кеш, қымбатты достар! Кеше бұл күн әдеттегідей үй жұмысы мен үй шаруасымен өтті. Бүгін таңертең бізді қуанта алмады. Таңертең Арсений оның бетіндегі бірнеше безеулерді, көбінесе иегінен байқады, бұл мүмкін, сілекейі ағып, емізік сорып, кешкі асқа жақын болғанда, Арсен оны төсекке жатқызды, сондықтан нәресте жалқау, қыңыр және оянды оның қолында бөртпе пайда болды, сәл кеудеде және сулы көздерде, бірақ кеше мен кәдімгідей тамақ жедім, бірақ Стася кәмпитті Арсюнға итеріп жіберді, бірақ мен оны бірден алдым, бала жақсы көрмейді, ол сенімсіз отырады , аллергияға қарсы дәрі берді, егер ертең ол жақсармаса, біз ауруханаға баруымыз керек, және біз баланы ертең үйде қалдыруды жоспарладық, тек генетиканы қабылдаңыз Стася, екі бала оған жол бермейді қабылдауда сөйлесу. Менің әкем және мен Арсюшкадан қорқамыз, Стасяның ауруы осылай көрінді: бөртпе, ісінген, қызарған көздер, содан кейін жоғары температура, керісінше, өткір температура 40, содан кейін оның бүкіл денесінде бөртпе пайда болды. Бұл кеше ғана кәмпиттің кішкене бөлігінің ұялары деп үміттенемін. Стазидің бәрі әдеттегідей, тек ессіз тәбет қайта оралды, үнемі аштық сезімі пайда болды, мен ұрсып, үлкен бөтелке су беріп, қанша жегім келетінін, су ішкім келетіндігін айттым, сондықтан қазанды өзіммен бірге кез-келген жерде алып жүремін.

Қайырлы кеш, қымбатты достар! Кеше кешке Стасинканың тыныс алуында құрысулар пайда болды, ол бірден жақсы оянды, ол тағы да ұйықтайды, ұйықтамайды.Бүгін кешке Стасюняның сол аяғы мен сол қолы ауырып, ұйықтар алдында ол қатты айқайлады және оның басын ұстап, біреудің басының сол жағына соққы берді және көрсетті деп айтты, мен өзімнің басымдағы лумбаго сияқты екенімді түсіндім, үш жыл ішінде бірінші рет Стася бас ауруына шағымданды. Арсюшка төзімді, дисбактериозбен азапталған, сонымен қатар олар ұйқыдан кейін Арсений терлегенде, оның шаңнан, әсіресе шашынан иіс шығатынын байқады, иісі өте өткір. Аллергия толығымен жойылмайды, қолында сәл бөртпе пайда болады. Паршакова Татьяна: Қайырлы кеш, қымбатты достар! Кеше кешке Стасинканың тыныс алуында құрысулар пайда болды, ол бірден жақсы оянды, ол тағы да ұйықтайды, ұйықтамайды.Бүгін кешке Стасюняның сол аяғы мен сол қолы ауырып, ұйықтар алдында ол қатты айқайлады және оның басын ұстап, біреудің басының сол жағына соққы берді және көрсетті деп айтты, мен өзімнің басымдағы лумбаго сияқты екенімді түсіндім, үш жыл ішінде бірінші рет Стася бас ауруына шағымданды. Арсюшка төзімді, дисбактериозбен азапталған, сонымен қатар олар ұйқыдан кейін Арсений терлегенде, оның шаңнан, әсіресе шашынан иіс шығатынын байқады, иісі өте өткір. Аллергия толығымен жойылмайды, қолында сәл бөртпе пайда болады.

Қайырлы кеш! Настенкаға арналған ортездерге чек қою! http://s019.radikal.ru/i622/1306/db/5ad2b70b2e38.jpg http://s019.radikal.ru/i642/1306/82/43b79ff724d9.jpg Гипстен шыққаннан кейін ортозалар керек болады. Бірақ сіз оларды мүмкіндігінше тезірек тапсырыс беруіңіз керек, өйткені олар әрдайым қол жетімді емес. Өтінемін, бей-жай қарамаңыз! Маған көмек керек! Ауруханадағы астеньканың суреті: Ирина Осауленко: Қайырлы кеш! Настенкаға арналған ортездерге чек қою! http://s019.radikal.ru/i622/1306/db/5ad2b70b2e38.jpg http://s019.radikal.ru/i642/1306/82/43b79ff724d9.jpg Гипстен шыққаннан кейін ортозалар керек болады. Бірақ сіз оларды мүмкіндігінше тезірек тапсырыс беруіңіз керек, өйткені олар әрдайым қол жетімді емес. Өтінемін, бей-жай қарамаңыз! Маған көмек керек! Ауруханадағы астеньканың суреттері:

Қайырлы кеш! Біздің кішігірім жаңалықтарымыз: Рита жаттығу терапиясын, бассейнде жүзуді, массаж жасауды жалғастыруда, сабында жақсартулар бар, біз біртіндеп жүреміз. Біз ертең Евпаторияға жол тартамыз. Көмегіңіз бен қолдауыңыз үшін көп рахмет !!! Ашатан: Қайырлы кеш! Біздің кішігірім жаңалықтарымыз: Рита жаттығу терапиясын, бассейнде жүзуді, массаж жасауды жалғастыруда, сабында жақсартулар бар, біз біртіндеп жүреміз. Біз ертең Евпаторияға жол тартамыз. Көмегіңіз бен қолдауыңыз үшін көп рахмет !!!

Қайырлы кеш, қымбатты достар! Бүгін Настя ерте оянды.Көзін ашпастан бұрын ол маған тамақ ішкісі келетін төсектен айқайлады.1,5 айда Настя шамамен 3 кг (салмағы 18 кг) қосты. күні бойы үй және текшелерді санады. Оған алып тастау қиын, өйткені ол көрмейді және бірден санай алмайды, тіпті мен онымен жұмыс жасай алмадым, өйткені оны үнемі бас ауруы қинап жүрді. Неліктен ол қазір алаңдамайды, мен тіпті түсіне алмаймын, Настяның сүйек ауруы туралы бүгін ғана шағымданғаны, шамасы, ауа-райының өзгеруіне байланысты. Бүгін мұнда күн салқын, бұлт кешке Ресейде пайда болды. Құрылыс жұмыстарынан басқа ол өзінің сүйікті ертегілерін тыңдады ... Настя трансплантация туралы жиі айта бастады, мен секіріп, бұзақылық жасағым келеді, дейді ол ... Достар, біз сіздерге өте ризамыз және сіздерге ризамыз бізбен бірге екеніңе, бізге көмектесіп, қолдап жатқаныңа !!! саған мың алғыс !!! баршаңызға тағзым етемін жаным !!!

Қайырлы кеш, қымбатты достар !!! Бүгін біз таңертең клиникаға бардық, біз IR-адамды шайып, тест тапсыруымыз керек еді. Біз сағат екіге дейін тұрдық, біз дәрігеріміз Паулина Стефанскиді күттік. Доктор Паулина әрдайым Настямен сүйіспеншілікпен сөйлеседі, ал бүгін ол оны қуантты: Настя, біз жақын арада сіздің жасушаларыңызды трансплантациялаймыз, сіз дайынсыз ба? Настенка жауап ретінде күліп, ақыры осылай деді. Стефански мені бейсенбіде Настясыз келіп, толығырақ сөйлесуімді өтінді. Настияның тест нәтижелері жаман емес: гемоглобин 88, тромбоциттер 45, лейкоциттер 2.9. Біз бүгін қан құйған жоқпыз, кешке Настя екеуміз серуендедік, сосын душта жудым ... Құрметті достар, Настямен бірге болғаныңыз үшін, жақсы тілектеріңіз үшін, қолдауыңыз бен үлкен көмегіңіз үшін көп рахмет !!! тағзым ет жаным !!!

Қайырлы кеш қыздар! Бүгін бізде жақсы жаңалық бар, Ариша ремиссияда! Мен олар үшін өте қуаныштымын! Біреудің құтқарылғанын білгенде, қанаттарыңыз артыңызда өседі! Түскі астан кейін біз олармен кездестік, ескі қаланы араладық, балалар балмұздақ жеп, қоян-қолтық жүгіріп, жүгірдік. Сіз жай жүргенде, балаңыз қасында жүгіргенде және көргенінің бәріне қуанғанда, бұл өте жақсы! Лорд, сізге Катюшаның осындай аурумен өмір сүруге мүмкіндігі болғанына рахмет! yamumimama 13 маусым 2013 ж., 00:22 мен қатты тозып кеткендіктен, жазуды ұмытып кетіппін: бір нәрсе жүктелуде, бірақ жартысы тоқтап қалады, міне ... не болып жатқанын түсінбеймін, немесе интернет баяулайды, немесе файлды жүктеу кезінде қате ... Ларионова_Алина: Қайырлы кеш, қыздар! Бүгін бізде жақсы жаңалық бар, Ариша ремиссияда! Мен олар үшін өте қуаныштымын! Біреудің құтқарылғанын білгенде, қанаттарыңыз артыңызда өседі! Түскі астан кейін біз олармен кездестік, ескі қаланы араладық, балалар балмұздақ жеп, қоян-қолтық жүгіріп, жүгірдік. Сіз жай жүргенде, балаңыз қасында жүгіргенде және көргенінің бәріне қуанғанда, бұл өте жақсы! Лорд, сізге Катюшаның осындай аурумен өмір сүруге мүмкіндігі болғанына рахмет! yamumimama 13 маусым 2013 ж., 00:22 мен қатты тозып кеткендіктен, жазуды ұмытып кетіппін: бір нәрсе жүктелуде, бірақ жартысы тоқтап қалады, міне ... не болып жатқанын түсінбеймін, немесе интернет баяулайды, немесе файлды жүктеу кезінде қате ...

Қайырлы кеш, қымбаттылар! Біз 3 апталық емдеуді аяқтадық. Денис аздап шаршап, үй туралы ойлағанымен өзін жақсы сезінеді. Күн сайын Денистің жағдайын күнделікке жазып отырамын, қандай өзгерістер болды. Сондықтан дәрігер динамиканы атап өтуді бұйырды. Өзгерістер бар, мен жаздым. Күн сайын қолдар мен аяқтардағы тонустың төмендеуі байқалады, қолдар мен аяқтардағы қозғалыс ауқымы жоғарылайды, артқы жағы түзу болады (бізде 2 дәрежелі сколиоз бар), сонымен қатар біз артқа жүгіре алмаймыз. Мұнда Денистің тәбеті жақсы, ұйқысы да жақсы. Түскі уақытта ұйықтап, түнде жақсы ұйықтайды. Жалпы алғанда, емдеу пайдалы!

Қайырлы кеш, қымбатты достар! Костикке қолдау, көмек және алаңдаушылық білдіргеніңіз үшін көп рахмет. Барлығы жоспар бойынша жүруде - емдеу қарқын алуда. Көптеген процедуралар бар, уақыт сөзбе-сөз минутпен белгіленеді. Таңғы астан кейін бірден CMT - бұлшықетті ынталандыру. Содан кейін, вертикализатор, массаж және жаттығу терапиясы. Әрі қарай, біз моншаға жүгіреміз, содан кейін сәндеуге барамыз. Біздің уақытымыз болса, атқа міну мүмкіндігін жіберіп алмаңыз. Түскі ас. Одан кейін тағы да массаж, екіншісі - бір сағаттық жаттығу терапиясы. Біз бөлмеге, сағат төртте ғана ораламыз. Костя кешкі ас алдында демалып жатыр. Кешке біз серуендеп, теңіз ауасымен тыныстауға тырысамыз. Біздің дәрігер айтқандай, Андрей Васильевич - ланшафтотерапия да өте пайдалы нәрсе. Біздің дәрігермен жолымыз болды, біз оған бару үшін бекерден бекер болған жоқпыз. Костя ботоксты тесіп алған кезде, ол Костяның жағдайымен күн сайын, тіпті демалыс күндері де қызығушылық танытып, бәрі қалыпты екенін тексеруге келген. Барлығы ойдағыдай өтті, температура немесе жанама әсерлер болған жоқ. Қазір, Дерябиннің айтуынша, сәттіліктің 90% -ы массаж және жақсы жаттығу терапиясы. Сондықтан, біз мұны күніне 2 рет - ваучерде және қосымша ақы үшін жасаймыз. Демалыс күні, тек жексенбіде, сенбідегідей, қосымша сабақ та бар. Костя өте тырысады, барлық жаттығуларды орындайды, нұсқаушылар оны мадақтап, мадақтайды. Костик барлық қимылдарды өте қиын және ауыртпалықпен жасайтынына қарамастан, ол сабаққа қуана барады. Бұл оның аяғынан тұрып, жүруді үйренуге көмектесетінін түсінеді. Түбіртектер: 15.06.2013: + 400 рубль - SB картасы (Анастасия Викторовна Т.) Үлкен рахмет!

Қайырлы күн, айтыңызшы, егер iPad планшетінен баға ұсынудың әдісі бар болса, түсінікті ме? Мен форумда бұрыннан бері отырдым және дәйексөз келтірудің барлық мүмкін тәсілдерімен таныс едім, бірақ соңғы уақытта, өкінішке орай, мен тек оқыдым, өйткені мен дәйексөз келтіре алмаймын, мини-опера арқылы да дәл солай жасадым, мен де Мен оны таба алмаймын, мен алдыңғы жазбаларды оқыдым, параметрлерді қарап шықтым, JavaScript қосылды ... Кэш тазартылды. IPad үшін жұмыс істемейтін мәтін + лақап атын бөлектеңіз бе? Алдын ала рахмет

Қайырлы күн достар. Маша қазірдің өзінде біршама жақсарды, бірақ мен дәрі-дәрмек беріп, мұрнын тамызып жүрмін, қызым жақсы тамақтана бастады, біз күн сайын жемісті болып жатырмыз. Біз күн сайын сыртқа құм жәшігінде ойнауға және велосипед тебуге шығамыз.Кеше бізде Машеньканың құдағиы болды, ал мен кешкі ас дайындап жатқанда, менің қызым өзі сабақ сұрады және елестетіп, ол өзінің бәйбішесіне өзінің жетістіктерін көрсетуге шешім қабылдады және онымен бірге 30 рет жасады қатарынан тыныштықсыз - ура !!! ақылды қыз, біз оны дәл сол жерде мадақтадық, содан кейін ол бүкіл кешке қатты қуанып, өзінің өсіп келе жатқан спортшы екенін үнемі айтып отырды, оның жетістіктері менің жүрегіме өте жағымды және жақын арада менің қызым аяғынан тұрып, менің ең сүйікті арманым орындалады деп сенемін және сенемін. Достар, тек сіздің көмегіңізбен менің қызым сау бола алады !!! Сіздің әрбір үлесіңіз баға жетпес !!! Бізге ауруымызбен күресуге көмектесетін және көмектесетіндерге рахмет !!! http://s017.radikal.ru/i443/1306/77/8eb346de4ab1.jpg 14.06 PrivatBank картасына кіру - 30 грн. Маша сіздің көмегіңіз үшін көп рахмет !!!! Біздің көмегімізді сұрамаған барлық мейірімді адамдарға рахмет !!! Денсаулық сізге !!! Бобровичианка: Қайырлы күн, достар. Маша қазірдің өзінде біршама жақсарды, бірақ мен дәрі-дәрмек беріп, мұрнын тамызып жүрмін, қызым жақсы тамақтана бастады, біз күн сайын жемісті болып жатырмыз. Біз күн сайын сыртқа құм жәшігінде ойнауға және велосипед тебуге шығамыз.Кеше бізде Машеньканың құдағиы болды, ал мен кешкі ас дайындап жатқанда, менің қызым өзі сабақ сұрады және елестетіп, ол өзінің бәйбішесіне өзінің жетістіктерін көрсетуге шешім қабылдады және онымен бірге 30 рет жасады қатарынан тыныштықсыз - ура !!! ақылды қыз, біз оны дәл сол жерде мадақтадық, содан кейін ол бүкіл кешке қатты қуанып, өзінің өсіп келе жатқан спортшы екенін үнемі айтып отырды, оның жетістіктері менің жүрегіме өте жағымды және жақын арада менің қызым аяғынан тұрып, менің ең сүйікті арманым орындалады деп сенемін және сенемін. Достар, тек сіздің көмегіңізбен менің қызым сау бола алады !!! Сіздің әрбір үлесіңіз баға жетпес !!! Бізге ауруымызбен күресуге көмектесетін және көмектесетіндерге рахмет !!! http://s017.radikal.ru/i443/1306/77/8eb346de4ab1.jpg 14.06 PrivatBank картасына кіру - 30 грн. Маша сіздің көмегіңіз үшін көп рахмет !!!! Біздің көмегімізді сұрамаған барлық мейірімді адамдарға рахмет !!! Денсаулық сізге !!!

Қайырлы күн, қымбаттылар! Бізде бәрі жақсы, жылу сұмдық !!! Бүгін олар Славушканы шіркеуге апарып, діни қызметкерден бізді жолда бата беруін өтінді және уақыт өткенше әрі қарай емделсін! Содан кейін визалар мен билеттер және тағы басқалармен әбігерлік басталады !!! Славуня ыстыққа өте нашар шыдайды, мүмкін басқалар сияқты! Біз шіркеуден келдік, баланың шашын қырқып, сатып алдық және Славунья шаршап ұйықтап кетті! Бүгін біздің әкеміздің демалыс күні мүмкіндігінше ерте шығып, серуендеуге тырысады! Мен әлі күнге дейін жиыннан қашып кете алмаймын және жиынның жабық екеніне сене алмаймын! Енді операцияға ақша жинау туралы ой! Мен қазірдің өзінде ойлаймын! Ең бастысы, Славик мониторинг жүргізіп, бәрі жақсы болғанша, рейстер және т.б. Ақыр соңында, бақылаудың қалай өтетіні мидың күйіне байланысты! Бүгін қандай да бір себептермен дірілдер көп болды, тіпті оның немен байланысты екенін де білмеймін! Біз бәрі жақсы болатынына ғана сенеміз !!! Барлығыңызға көп рахмет! Бүгін олар біз туралы енді радиода сөйлеспейтін шығар, мен кеше мониторингке жиналдық, алда операция болады деп айттым, бірақ бұл алда! Көмегіңіз бен қолдауыңыз үшін көп рахмет!

Қайырлы күн! Айтыңызшы, өтінемін - сұрақ туындайды: мен он жыл бұрын кооператив үйінен пәтер сатып алдым (ескі үй, Мәскеу, маңызды болса). EIRTS төлемінен басқа, олар осы кооперативтің түбіртектерін лақтырып жатыр - бұл жерде мүшелік жарна төлемнің көп бөлігін құрайды, мен кооперативке кірген жоқпын. Мен кооператив мүшесі ретінде осы ай сайынғы мүшелік жарнаны төлеуге міндеттімін бе? Жалпы - мен бұл кооперативке кіруге міндеттімін бе? Білімді адамдардың пікірлері, тиісті құжаттарға / заңдарға сілтемелер және т.с.с. үшін алғыс білдіремін

Қайырлы күн! Бүгін мұғалімдеріміз - логопед пен психолог маған қоңырау шалып, келісім бойынша сабағымызды тамызға ауыстыруды өтінді, өйткені демалыста демалғысы келеді. Бұл таңқаларлық емес, жылу керемет - +37 дейін. Екі мұғалім де бір коррекциялық балабақшаның тәрбиеленушілері, демек, олардың демалыстары да дәл осы уақытқа сәйкес келеді ... Сонымен бүгін біз кешке ешқайда бармаймыз, үйде отырамыз! Біздің қазір өз бассейніміз бар, біз мұны үнемі жасаймыз, жақсы, әрі қарай жалғастырамыз. Біз қазірдің өзінде әдетке айналдық. Біз барлық қабырғалардың үстінен жапсырумен, жазуы бар заттарды атаумен жазамыз: үстел, орындық, шкаф, компьютер, теледидар және т.б. Бұл таңқаларлық, бірақ бала шынымен де, Доман карталарын көргеннен кейін, алдымен заттың астындағы жазуды, содан кейін заттың өзін көрсетеді .. Ал кеше мен Доман туралы бейне сабақтарды көргенде, ол жай отырды және қайталанды бәрін қолынан келгенше! Ыстық, суық, шу, анам, әкем, әжем, атам ... қайда бірінші буын қайталанады, қайда соңғы, қай жерде ол толығымен айтылады, ол менен кейін де осылай қайталайтын! Біз үнемі құлақпен жаттықтырамыз: маған орамал алып кел, тәпішкелерімді ал, ананың тәпішкелері қайда? Маған оларды киюге көмектесіңізші, өтінемін. Ал Илюшиннің флип-флоптары қайда? Сони жоқ, флип-флоп емес, сандал емес ... Ал, осындай нәрселер. Бұл қандай бақыт! Бір жыл бұрын біз бұл сөздің өзін түсіне алмадық. ... Ал енді, атасының қай жерде екенін сұрасам, ол саусағын өзінің бағытына бағыттайды! Біздің атиптік аутизмге күмәндануымыздың басты себептері: ұлы мүлде меңзеген қимылдарды қолданбады және оның көзіне қарамады, оның есіміне жауап бермеді ... Айғайла, айқайлама - ол ешқашан бола алмады көрші бөлмеден шақырды ... ... Бүгін мен эксперимент өткіздім: баланы таңғы ас ішуге шақырамын, бірақ ол сурет сала бастады - және ол ешқайсысына бармайды. Сонда мен оған айқайлап айтамын - балам, балмұздақ жеуге бар, - дедім. Бала бірден ас үйге материалданды! .... Сонымен, кішкене демалып, әжеме көмектесейік - оның жүрегінде ақау бар, сондықтан бұл ыстықта ол өзін жақсы сезінбейді .. Әрине, менің өзіме тиген оқ пен ауырған қолымның арқасында мен ' бұрынғыдай үй жұмысына көмектесу ... демалыс күндері сиырлар менің ар-ұжданымда болды, бірақ бақшаны ақырын суарып, тамақ дайындауға көмектесу мүмкін. Енді мен компот дайындаймын - бұл ыстықта ол жарылыспен жүреді! Бақытыма орай, бақ жидектерге толы: қарақат, таңқурай, құлпынай, қарақат, кірпі, қарлыған, шие ... Менің ұлым ақыры компот іше бастады, әйтпесе пакеттерден тек алма шырынын ішті. Егер сіз басқа түстің шырынын көрген болсаңыз - онда бәрі, ештеңе емес! Енді ол тәтті жанға ішеді, жидектердің дәмін сезе білсе де, оған үйренеді. Енді мен тағы да бассейнге баруды сұраймын, дейді KUPA-SYA! Бізде күндіз ауыз су болмайды, себебі бүкіл ауыл оны бау-бақшаға төгеді, бірақ біз төбешікте өмір сүреміз және ол бізге көтерілмейді. Осыған байланысты бассейн - құтқару ғана! Мен баламды велосипедке балалар креслосына отырғызатын едім, оны атам өзі электр дәнекерлеудің көмегімен дәнекерледі - біз жағаға бардық. Енді бұл мүмкін емес, аптап ыстықта 3,5 шақырым жаяу жүру - суицид. ... Енді мен жазып жатырмын, ал бала етегін көше жаққа тартып жатыр - сондықтан мен енді қарсы бола алмаймын - КУ-ПА-Хсияға барайық! Рыжаясвета: Қайырлы күн! Бүгін мұғалімдеріміз - логопед пен психолог маған қоңырау шалып, келісім бойынша сабағымызды тамызға ауыстыруды өтінді, өйткені демалыста демалғысы келеді. Бұл таңқаларлық емес, жылу керемет - +37 дейін. Екі мұғалім де бір коррекциялық балабақшаның тәрбиеленушілері, демек, олардың демалыстары да дәл осы уақытқа сәйкес келеді ... Сонымен бүгін біз кешке ешқайда бармаймыз, үйде отырамыз! Біздің қазір өз бассейніміз бар, біз мұны үнемі жасаймыз, жақсы, әрі қарай жалғастырамыз. Біз қазірдің өзінде әдетке айналдық. Біз барлық қабырғалардың үстінен жапсырумен, жазуы бар заттарды атаумен жазамыз: үстел, орындық, шкаф, компьютер, теледидар және т.б. Бұл таңқаларлық, бірақ бала шынымен де, Доман карталарын көргеннен кейін, алдымен заттың астындағы жазуды, содан кейін заттың өзін көрсетеді .. Ал кеше мен Доман туралы бейне сабақтарды көргенде, ол жай отырды және қайталанды бәрін қолынан келгенше! Ыстық, суық, шу, анам, әкем, әжем, атам ... қайда бірінші буын қайталанады, қайда соңғы, қай жерде ол толығымен айтылады, ол менен кейін де осылай қайталайтын! Біз үнемі құлақпен жаттықтырамыз: маған орамал алып кел, тәпішкелерімді ал, ананың тәпішкелері қайда? Маған оларды киюге көмектесіңізші, өтінемін. Ал Илюшиннің флип-флоптары қайда? Сони жоқ, флип-флоп емес, сандал емес ... Ал, осындай нәрселер. Бұл қандай бақыт! Бір жыл бұрын біз бұл сөздің өзін түсіне алмадық. ... Ал енді, атасының қай жерде екенін сұрасам, ол саусағын өзінің бағытына бағыттайды! Біздің атиптік аутизмге күмәндануымыздың басты себептері: ұлы мүлде меңзеген қимылдарды қолданбады және оның көзіне қарамады, оның есіміне жауап бермеді ... Айғайла, айқайлама - ол ешқашан бола алмады көрші бөлмеден шақырды ... ... Бүгін мен эксперимент өткіздім: баланы таңғы ас ішуге шақырамын, бірақ ол сурет сала бастады - және ол ешқайсысына бармайды. Сонда мен оған айқайлап айтамын - балам, балмұздақ жеуге бар, - дедім. Бала бірден ас үйге материалданды! .... Сонымен, кішкене демалып, әжеме көмектесейік - оның жүрегінде ақау бар, сондықтан бұл ыстықта ол өзін жақсы сезінбейді .. Әрине, менің өзіме тиген оқ пен ауырған қолымның арқасында мен ' бұрынғыдай үй жұмысына көмектесу ... демалыс күндері сиырлар менің ар-ұжданымда болды, бірақ бақшаны ақырын суарып, тамақ дайындауға көмектесу мүмкін. Енді мен компот дайындаймын - бұл ыстықта ол жарылыспен жүреді! Бақытыма орай, бақ жидектерге толы: қарақат, таңқурай, құлпынай, қарақат, кірпі, қарлыған, шие ... Менің ұлым ақыры компот іше бастады, әйтпесе пакеттерден тек алма шырынын ішті. Егер сіз басқа түстің шырынын көрген болсаңыз - онда бәрі, ештеңе емес! Енді ол тәтті жанға ішеді, жидектердің дәмін сезе білсе де, оған үйренеді. Енді мен тағы да бассейнге баруды сұраймын, дейді KUPA-SYA! Бізде күндіз ауыз су болмайды, себебі бүкіл ауыл оны бау-бақшаға төгеді, бірақ біз төбешікте өмір сүреміз және ол бізге көтерілмейді. Осыған байланысты бассейн - құтқару ғана! Мен баламды велосипедке балалар креслосына отырғызатын едім, оны атам өзі электр дәнекерлеудің көмегімен дәнекерледі - біз жағаға бардық. Енді бұл мүмкін емес, аптап ыстықта 3,5 шақырым жаяу жүру - суицид. ... Енді мен жазып жатырмын, ал бала етегін көше жаққа тартып жатыр - сондықтан мен енді қарсы бола алмаймын - КУ-ПА-Хсияға барайық!

Қайырлы күн! бәрі фирмалық, менің ұлымның біреуінен кейін, мен сізге велюрден жасалған комбинезон ұнайтындығын пакетте немесе селективті түрде беремін Келесі 62-68 см (қыркүйек-қазан айлары үшін ол жасалады) 500 р конверттегі жылытқыш Huppa, қыста болады , өлшемі 68, 1000 р келесі слиптер 300 р фотоклиптерге арналған 200 р кузов және колготкалар 150 р велюрные слиптер 300 р жүннен жасалған слиптер Келесі 68 размер 300 р жүннен жасалған пальто HM 68 өлшемі 250 р шұлықтар және ugg етіктері барлық HM 350 r пиджактарында әлі бар 150 р

Қайырлы күн, Санка қазір ауырып қалды, бәрін жазуға уақыт болмады. Өткен аптада біз қаладан демалуға шыққанбыз, бірақ Саша суық тиіп, біз қайтуға мәжбүр болдық. Емдеуге арналған жинақ іс жүзінде тұр. Мен әлі 9 855 гривен жинауым керек, бірақ түбіртектер жоқ және үмітсіздік мені қысып тұр ... Біз оны жинай алмаймыз ба? Ал бір ай ғана қалды .... Сашаға бұл сапар мен емделу өте қажет, себебі оның нәтижесі бар ... Жетіспейтін соманы жинауға көмектесіңіз !!! Деректемелері http://lupinossasha.ucoz.ru/index/rekvizity/0-5

Қайырлы күн құрметті достар! Полина мен оның әжесі кеше шипажайға кешкі асқа келді. Бүгін оларға ем тағайындалды. Мен есеңгіреп қалдым !!! Ваучердің бағасы виртуалды және оның құнына не кіреді?! Бұл топтағы массаж, озокерит және жаттығу терапиясы. Бірақ біз ештеңе туралы айтпаймыз! Бізге лазер керек, оның бағасы бір сеанс үшін 600 рубльді құрайды, логопед 1 сабақ - 400 рубльді құрайды және сабаққа апару үшін 20 күн күтіңіз. Дәрігер айтты: Сіздің санаторийде болуыңыз өте қысқа (21 күн), сізде логопедке жетуге уақыт болмайды. Егер сіз сабаққа жеке баратын болсаңыз, мысалы шипажайда, мысалы, Поляковада болса, бұл 1 сабақ үшін 1000 рубльді құрайды. Лазер үшін барлығы 6000 + логопед үшін 10.000 және ваучер үшін мұның барлығы 97000. Жалпы сомасы 113000. Менде сөз жоқ ..... Қытайда 60 күнде емделу 225 000 құрайды, сондықтан жүктеме бар күні бойы, баланың кешке қарай қозғалысын қысқарту үшін! Менің қорытындым: шетелде, өркениетті елдерде емделу керек! Бұл арзан, тиімдірек және балаларға деген көзқарас Ресейдегі .....-ге қарағанда бірнеше есе мұқият!

Қайырлы күн достар! Дима «Олинек» жансақтау орталығындағы екінші курсты аяқтады (Варшава, Польша). Курс үш аптаға созылды. Реанимация орталығы таңқаларлық емес - бұл жерде сабақтар өте көп болды, іс жүзінде күні бойы Дима мен оның әжесі орталықта болды. Ауа-райы сәтті болмады, мамыр-маусым айларының соңы сияқты көрінетін еді ... Бірақ екі апта бойы күн сайын жаңбыр жауып тұрды. Еуропаны қалай су басқанын көрген шығар. Құдайға шүкір, Варшавадағы жағдай азды-көпті тұрақты болды, бірақ Дима мен оның әжесі күн сайын суланады. Ауа райының ығысуына, пәтердегі ылғалдылыққа, оқудың жоғары қарқындылығына қарамастан, Димулка өзін жақсы ұстады. Ол бәріне шыдады, ауырмады. Осы курстағы сессиялардан 2,5 сағатқа созылатын костюммен сабақтар, қол терапиясы - күн сайын 1 сағат, Tomatis есту терапиясы, сенсорлық интеграция өтті. Дима сабаққа қуана барды. Сабаққа келген ол нұсқаушысы Басяны қолынан алып, оқуға кетті. Бір күні Басия демалып жатты, басқа нұсқаушы Димамен жұмыс істеді, сондықтан ол шаршады, оқығысы келмеді. Балаға жанмен қараған кезде және оны сезінгенде бұл қаншалықты маңызды. Енді біз нәтиже күтеміз, ауысым болады деп үміттенеміз және үйде оқуды жалғастырамыз. Біздің екінші курсқа шығындарымыз келесідей болды: әуе рейсі Қазан-Мәскеу-Варшава және кері 15180,0 рубль. Жеңілдік үшін Аэрофлотқа рахмет. 3 апта ішінде емделу және тұру төлемі 9470,0 злоттың есебінен немесе 94 700 рубль. Барлығы 109 880 рубль. Сонымен қатар, әрине, тамақтану, такси, іссапар шығындары болды - мен оларды осында есептемеймін. Фотосуреттер мен шығындарды растайтын құжаттарды Olinek Варшава альбомынан 2013 жылдың маусымында көруге болады. Http://vk.com/album-46207133_176233859 Мен жақын жандардың барлығына алғыс айтудан жалықпаймын, физикалық және психикалық жағынан көмектесемін. Рахмет!

Қайырлы күн, достар. Никита үшінші күннен бері ауырып жатыр. Бүгін температура төмендеді, тамақ ауруы және мұрыннан су ағу. Оны қай жерден алғаны түсініксіз. Әлсіздік жағдайы. Түбіртектер: Приват 200 грн + 25 грн + 49 гр. Түбіртектер жоқ Beeline және SB есеп бермейді, Никитаға көмектесуге уақыт пен мүмкіндік тапқандарға көп-көп рахмет! ________________________________________________________________ Natali1009: Қайырлы күн, достар. Никита үшінші күннен бері ауырып жатыр. Бүгін температура төмендеді, тамақ ауруы және мұрыннан су ағу. Оны қай жерден алғаны түсініксіз. Әлсіздік жағдайы. Түбіртектер: Приват 200 грн + 25 грн + 49 гр. Түбіртектер жоқ Beeline және SB есеп бермейді, Никитаға көмектесуге уақыт пен мүмкіндік тапқандарға көп-көп рахмет! ________________________________________________________________

Қайырлы күн, мен кеңес сұраймын. Сәлеметсіз бе, Апелена! Баланы көрмей және маманның қорытындысын алмай, мен сіздің сұрағыңызға жауап беруім қиын, егер мәселе шынымен хирургиялық болса, онда сіз оны шешіп, содан кейін рецидивтер болмас үшін гомеопатикалық әдісті қолданыңыз. Егер сізге байланыс үшін координаттар қажет болса, олар қолтаңбада болады. Сәттілік тілеймін! Бату Аджиев: Апелена, 11.06.2013 ж., Сағат 10:41 (Апелена) Қайырлы күн, мен кеңес сұраймын. Сәлеметсіз бе, Апелена! Баланы көрмей және маманның қорытындысын алмай, мен сіздің сұрағыңызға жауап беруім қиын, егер мәселе шынымен хирургиялық болса, онда сіз оны шешіп, содан кейін рецидивтер болмас үшін гомеопатикалық әдісті қолданыңыз. Егер сізге байланыс үшін координаттар қажет болса, олар қолтаңбада болады. Сәттілік тілеймін!

Қайырлы күн, отбасы)). Ақыры бәрі біз үшін жұмыс істейді. Никита қалпына келді, режимге араласты. Ауруымның алдында және кезінде мен летаргиямен жүрдім, депрессиямен жүрдім; үнемі күліп тұратын және көңілді баламды танымадым. Қазір ол жаттығу терапиясы кабинетінде күніне екі рет жұмыс істейді, балшық терапиясынан, ванналардан, лазерлік терапиядан өтеді. Математика және ағылшын тілі мұғалімдерімен жеке қатынасады. Олқылықтардың орнын толтыру үшін емделуге байланысты ұзақ уақытқа созылатын кемшіліктер қажет. Бос уақытымызда біз кем дегенде теңізге баруға тырысамыз, суы ертегі -25 градус. Мүмкіндігінше Никита оқиды, достарымен веломобилде жүреді, бизнесті қуанышпен үйлестіреді. Веломобиль бұл жерде өте пайдалы: ол қозғалмайтын велосипедпен жаттығуды ауыстырады, Никитаға санаторий аумағында өз бетінше қозғалуға мүмкіндік береді. Түбіртектер: + 200 грн + 1000.97 грн WM түбіртектер жоқ ЯК түбіртектер жоқ SB және beeline есебі кейінірек біздің баламызға ең сүйікті арманын - өздігінен жүруді жүзеге асыруға көмектескендерге көп рахмет! Рейтингтегі оңалту үшін 01.09.2013 ж. 6050 евро жинау керек = 65037 грн = 260150 рубль 3265 еуро = 35098 грн = 140395 рубль 60 күн қалды! http://cs403927.vk.me/v403927641/8720/58RoJnHLvRE.jpg Natali1009: Қайырлы күн, отбасы)). Ақыры бәрі біз үшін жұмыс істейді. Никита қалпына келді, режимге араласты. Ауруымның алдында және кезінде мен летаргиямен жүрдім, депрессиямен жүрдім; үнемі күліп тұратын және көңілді баламды танымадым. Қазір ол жаттығу терапиясы кабинетінде күніне екі рет жұмыс істейді, балшық терапиясынан, ванналардан, лазерлік терапиядан өтеді. Математика және ағылшын тілі мұғалімдерімен жеке қатынасады. Олқылықтардың орнын толтыру үшін емделуге байланысты ұзақ уақытқа созылатын кемшіліктер қажет. Бос уақытымызда біз кем дегенде теңізге баруға тырысамыз, суы ертегі -25 градус. Мүмкіндігінше Никита оқиды, достарымен веломобилде жүреді, бизнесті қуанышпен үйлестіреді. Веломобиль бұл жерде өте пайдалы: ол қозғалмайтын велосипедпен жаттығуды ауыстырады, Никитаға санаторий аумағында өз бетінше қозғалуға мүмкіндік береді. Түбіртектер: + 200 грн + 1000.97 грн WM түбіртектер жоқ ЯК түбіртектер жоқ SB және beeline есебі кейінірек біздің баламызға ең сүйікті арманын - өздігінен жүруді жүзеге асыруға көмектескендерге көп рахмет! Рейтингтегі оңалту үшін 01.09.2013 ж. 6050 евро жинау керек = 65037 грн = 260150 рубль 3265 еуро = 35098 грн = 140395 рубль 60 күн қалды! http://cs403927.vk.me/v403927641/8720/58RoJnHLvRE.jpg

Қайырлы күн, қымбатты Оксана Семеновна! Менің ұлым 1,5 жаста, бес күн бұрын, нәжіс басталды, яғни. грель тәрізді (шамамен туылғаннан кейінгі алғашқы айлармен бірдей), жағымсыз иіс жоқ, түсі сары. Тәулігіне 3-4 рет (кейде тамақтандырудан кейін мин. 20-да, кейде жоқ), бұл проблема күніне 2-3 рет болған! Температура жоқ, іш ісінген жоқ! Осы жылдың ақпан айында біз ауруханада ішек инфекциясымен (эсерихия таяқшасы) ауруханада болдық, бірақ содан кейін нәжіс сумен тіке болды және тәулігіне 15 рет + құсу болды. Бұл жолы мен бұл инфекция деп қорықтым. Мен ауруханадан кездесу тауып, өзімді емдей бастадым: Enterofuril күніне 2 рет, Acipol күніне 2 рет, панкреатин күніне 3 рет 1/3 және Enterosgel күніне 2 рет. Мен бұл дәрі-дәрмектерді 6-шы күн беріп жатырмын, бірақ ешқандай өзгеріс жоқ, каллалар рәсімделмейді! Екі күн бұрын мен аузымды тексеруге бел будым, 2 жоғарғы азу тістер пайда болатынын білдім, олар десенің жұқа қабығының астында, бірақ олар өздерін әлі кеспеген! Кеңес беріңіз, бұл ішек инфекциясы туралы дабыл қағу керек пе? Балаға осы дәрі-дәрмектерді беру үшін мен дұрыс әрекет жасаймын ба? Бұл тістерде / азу тістерде болуы мүмкін бе? Жауабыңыз үшін алдын-ала рахмет!

Қайырлы күн, құрметті форум қолданушылары ... Мен қазіргі жағдай бойынша кеңес сұраймын. 2 жыл үйленген, бұған дейін олар бір жылдай бірге өмір сүрген, тіпті олар өмір сүргенге дейін жарты жыл бұрын ғана кездескен. Менің жасым 25-те, күйеуім 30-да. Бала жоқ, бірақ ипотека және .... көп несие бар. несиеге байланысты және басталды. Дәл солай болды, бізде жеке бюджет болды, бізде тек тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық болды, тіпті үйлену тойынан кейін де әмияндарды біріктіруді талап етпедім. Біз ипотекаға кірген кезде, оны емдеу қиын болды, әсіресе маған, өйткені жалақының жартысы менің ипотекадағы үлесіме берілуі керек еді. содан кейін менің күйеуім еңбекке жарамсыздыққа кетті, содан кейін оның ипотека үшін де, коммуналдық пәтер үшін де ақшасы жоқ болып шықты. Бұл бір жарым жыл бұрын болған. Сонда оның 3 несиесі бар болып шықты (ол солай деді). Осы жылдың сәуір айында маған белгілі бір микроқаржы ұйымынан қоңырау келіп түсті, менің күйеуімнің сол жерде қарызы бар екені белгілі болды. Қысқасы, даудан кейін оның 8 + 3 несиесі бар болып шықты. Неліктен алғанын сұрағанда, ол 2-ні алдым деп жауап берді, ал егер олар бойынша төлем жасай алмайтын болса, одан сайын көбірек, содан кейін несие алуға тура келді. Қысқасы, оның барлық жалақысы несиелер мен ипотекаға, ал менікі азық-түлікке, ипотека мен коммуналдық қызметтерге кетеді. Мен ажырасуды ұсындым. Күйеуім ажырасқым келмейді, өйткені мен оған қымбат едім, ол менсіз өмір сүре алмайтынын айтты. Бірақ мен оған мүлде сенбейтінімді түсінемін. Мен үнемі оның несиелері туралы және жалпы ол жерде не күтіп тұрғанын білмесем не болады деп ойлаймын. Қысқасы, мен өзімді айналдырамын. Ол ересек нағашы сияқты көрінеді, ол өзінің іс-әрекетіне өзі жауап беруі керек, бірақ ... ол кішкентай баладай - күнделікті өмірде де нөлге тең - егер ол бірдеңе жасамаса, онда мен кешірім, мен шынымен ұйықтағым келді, менде уақыт болмады. сондықтан мен Некрасов туралы жазған әйел сияқты бәрін жасаймын, бірақ оған алаңдаудың қажеті жоқ. Бұл мені қатты тітіркендіреді, сонымен қатар бұл несиелерге деген реніш өте үлкен .... Ал енді не істеу керек ??? Қайырлы күн, құрметті форум қолданушылары ... Мен қазіргі жағдай бойынша кеңес сұраймын. 2 жыл үйленген, бұған дейін олар бір жылдай бірге өмір сүрген, тіпті олар өмір сүргенге дейін жарты жыл бұрын ғана кездескен. Менің жасым 25-те, күйеуім 30-да. Бала жоқ, бірақ ипотека және .... көп несие бар. несиеге байланысты және басталды. Дәл солай болды, бізде жеке бюджет болды, бізде тек тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық болды, тіпті үйлену тойынан кейін де әмияндарды біріктіруді талап етпедім. Біз ипотекаға кірген кезде, оны емдеу қиын болды, әсіресе маған, өйткені жалақының жартысы менің ипотекадағы үлесіме берілуі керек еді. содан кейін менің күйеуім еңбекке жарамсыздыққа кетті, содан кейін оның ипотека үшін де, коммуналдық пәтер үшін де ақшасы жоқ болып шықты. Бұл бір жарым жыл бұрын болған. Сонда оның 3 несиесі бар болып шықты (ол солай деді). Осы жылдың сәуір айында маған белгілі бір микроқаржы ұйымынан қоңырау келіп түсті, менің күйеуімнің сол жерде қарызы бар екені белгілі болды. Қысқасы, даудан кейін оның 8 + 3 несиесі бар болып шықты. Неліктен алғанын сұрағанда, ол 2-ні алдым деп жауап берді, ал егер олар бойынша төлем жасай алмайтын болса, одан сайын көбірек, содан кейін несие алуға тура келді. Қысқасы, оның барлық жалақысы несиелер мен ипотекаға, ал менікі азық-түлікке, ипотека мен коммуналдық қызметтерге кетеді. Мен ажырасуды ұсындым. Күйеуім ажырасқым келмейді, өйткені мен оған қымбат едім, ол менсіз өмір сүре алмайтынын айтты. Бірақ мен оған мүлде сенбейтінімді түсінемін. Мен үнемі оның несиелері туралы және жалпы ол жерде не күтіп тұрғанын білмесем не болады деп ойлаймын. Қысқасы, мен өзімді айналдырамын. Ол ересек нағашы сияқты көрінеді, ол өзінің іс-әрекетіне өзі жауап беруі керек, бірақ ... ол кішкентай баладай - күнделікті өмірде де нөлге тең - егер ол бірдеңе жасамаса, онда мен кешірім, мен шынымен ұйықтағым келді, менде уақыт болмады. сондықтан мен Некрасов туралы жазған әйел сияқты бәрін жасаймын, бірақ оған алаңдаудың қажеті жоқ. Бұл мені қатты тітіркендіреді, сонымен қатар бұл несиелерге деген реніш өте үлкен .... Ал енді не істеу керек ???

Қайырлы күн, МАТВЕЯ, Велла. Мен сіздің сұрақтарыңызды оқып, өзім туралы ойлауға ойым жоқ деп ойладым, өйткені мен бәрін Настенкаға ақша жинауды шатастырып алдым. Мен бәрін тағы бір рет сөзбе-сөз түсіндіруге тырысамын . Ашығын айтқанда, менің баяндамам сенімсіздік тудырды деп қатты алаңдаймын. 1. Маусым айының басына дейін проф. Клиникасында оңалту үшін Настенкаға қаражат жинау жүргізілді. Козявкин, Трускавец. Трускавецке арналған сома жиналды. Настенка Трускавецке 22 шілдеден бастап барады. 2. 8 маусымда Настенкаға ота жасалды. Настяның анасында да операциядан кейінгі кезеңде ақша болған жоқ. Сондықтан маусым айының басынан бастап бізге Настенканың операциясы мен операциядан кейінгі оңалту үшін ақша жинау керек болды. Біз операцияға және операциядан кейінгі кезеңге 5 493 гривен жинадық. Бүгінгі күні 5493 гривеннің ішінде менің анамда 1300 гривен бар. Ақша қайда кетті? Күн сайын Настенканың дәрігерлері дәрі-дәрмек тағайындайды. Анам сатып алған дәрі-дәрмектің барлық түбіртектері жиналады. Мен барлық түбіртектерді сканерлеп, веб-сайтқа орналастырамын. 3 Анасымен өткізген 1300 гривен не үшін жұмсалады? Баланың жағдайы ауыр және ұзақ уақыт ауруханада болады, дәрігерлердің айтуы бойынша, Трускавецке барар алдында. (Настенканы тағы үш апта гипсте ұстау керек), содан кейін мен Настенканы ауруханада емдеу үшін осы 1300 гривеннің болғанын қалаймын. Сатып алынған дәрі-дәрмектің барлық түбіртектерін беретінімізге өкінемін. 4. Гипстен тазартқаннан кейін Настенкаға ортездер қажет. Біз әлі ортездер сатып алған жоқпыз. Неліктен біз бұрын емес, сатып алғаннан кейін берілетін сату туралы түбіртекті шығардық? Настеньканың анасы ұйымға жүгінді, олар орфо сатып алатын, сонда олар ақша жинайтын жеріміз көрініп тұрсын деп, орфозға шот-фактура берсін деп. Бірақ бұл жеке кәсіпкер болғандықтан, олар бізге тек сату туралы түбіртекті ұсына алады. Оларда есеп жоқ. Бірақ, назар аударыңыз, чекте ақылы деген белгі жоқ. Қысқаша мазмұны: қазір біз 4040 гривен чегінде көрсетілген ортоздарды жинап жатырмыз. Ирина Осауленко: Қайырлы күн, МАТВЕЯ, Велла. Мен сіздің сұрақтарыңызды оқып, өзім туралы ойладым, өйткені мен бәрін Настенкаға ақша жинауды шатастырып алдым. Мен бәрін тағы бір рет түсіндіруге тырысамын нүкте. Ашығын айтқанда, менің баяндамам сенімсіздік тудырды деп қатты алаңдаймын. 1. Маусым айының басына дейін проф. Клиникасында оңалту үшін Настенкаға қаражат жинау жүргізілді. Козявкин, Трускавец. Трускавецке арналған сома жиналды. Настенка Трускавецке 22 шілдеден бастап барады. 2. 8 маусымда Настенкаға ота жасалды. Настяның анасында да операциядан кейінгі кезеңде ақша болған жоқ. Сондықтан маусым айының басынан бастап бізге Настенканың операциясы мен операциядан кейінгі оңалту үшін ақша жинау керек болды. Біз операцияға және операциядан кейінгі кезеңге 5 493 гривен жинадық. Бүгінгі күні 5493 гривеннің ішінде менің анамда 1300 гривен бар. Ақша қайда кетті? Күн сайын Настенканың дәрігерлері дәрі-дәрмек тағайындайды. Анам сатып алған дәрі-дәрмектің барлық түбіртектері жиналады. Мен барлық түбіртектерді сканерлеп, веб-сайтқа орналастырамын. 3 Анасымен өткізген 1300 гривен не үшін жұмсалады? Баланың жағдайы ауыр және ұзақ уақыт ауруханада болады, дәрігерлердің айтуы бойынша, Трускавецке барар алдында. (Настенканы тағы үш апта гипсте ұстау керек), содан кейін мен Настенканы ауруханада емдеу үшін осы 1300 гривеннің болғанын қалаймын. Сатып алынған дәрі-дәрмектің барлық түбіртектерін беретінімізге өкінемін. 4. Гипстен тазартқаннан кейін Настенкаға ортездер қажет. Біз әлі ортездер сатып алған жоқпыз. Неліктен біз бұрын емес, сатып алғаннан кейін берілетін сату туралы түбіртекті шығардық? Настеньканың анасы ұйымға жүгінді, олар орфо сатып алатын, сонда олар ақша жинайтын жеріміз көрініп тұрсын деп, орфозға шот-фактура берсін деп. Бірақ бұл жеке кәсіпкер болғандықтан, олар бізге тек сату туралы түбіртекті ұсына алады. Оларда есеп жоқ. Бірақ, назар аударыңыз, чекте ақылы деген белгі жоқ. Қысқаша мазмұны: қазір біз 4040 гривен чегінде көрсетілген ортоздарды жинап жатырмыз.

Қайырлы күн. Айтыңызшы, коляскаға ауыстырылатын маталарды кім тіге алмады? Менің ойымша, LunarChild біреуге тігінші қыздың контактілерін берді. Мүмкін басқа біреудің осындай таныстары бар шығар? Поли.12: Қайырлы күн. Айтыңызшы, коляскаға ауыстырылатын маталарды кім тіге алмады? Менің ойымша, LunarChild біреуге тігінші қыздың контактілерін берді. Мүмкін басқа біреудің осындай таныстары бар шығар?

Қайырлы күн. 2012 жылдың қазан айында күйеуінен бөлінген (бірақ маңызды болса, әлі де ажырасқан жоқ). Олар өте нашар қоштасты, сондықтан мен: «сен маған да, балаға да 10 метрден жақынырақ баруға батыл болмас үшін» дедім. Бір айға жуық уақыттан кейін мен салқындап, қызымды әкесінен айыруға моральдық құқығым жоқ деп ойладым. Оның үстіне, бізде болған жағдайға қарамастан, ол оның әкесі болып қала береді. Мен күйеуіме қоңырау шалып, менің қызымды көргіңіз келе ме, жоқ па деп сұрадым. Мен күйеуімнің қызын қатты жақсы көретініне сенімдімін (болды!), Ол да оны қызға табынады. Нәтижесінде олар байланыстыра бастады. Бірақ бұл қарым-қатынас тұрақты болмағаны үшін ол менің қызыма кері әсер ете бастады. Мен тағы да қоңырау шалып, кездесулер кестесін әзірлеуді сұрадым - оған ыңғайлы, бірақ аптасына кемінде бір рет ол қызымен сөйлесетін еді. Күйеу балабақшадан бейсенбіде (түнде болуымен, бақшасында) алып, жұмада, сондай-ақ демалыс күндері, егер мүмкін болса, алып кетуді жөн көрді. Бұл бақытты сияқты көрінді, бірақ келісім қызғанышты заңдылықпен орындалмады. Менің қызым зеріктірді, бірақ мен оның сұрақтарын ести алмадым және оған қоңырау шалып, баланы көруді өтіндім. Мен жиналыстарда болған жоқпын және оларды жалғыз қалдырдым. Бұл өте ұзақ уақыт бойы жалғасуда - мен оның қызыммен сөйлесуін сұрай бастадым (((және ол мұны манипуляциялады. Мен логика қай жерде екенін, оған не түрткі болатынын түсінбеймін. Сонымен бірге ол сөйлескенде) менің қызыммен мен оны сағынғанын және оны жақсы көретінін көремін.Неге ол оны көргісі келмейді? Бұл жағдайда мені көрудің қажеті жоқ - біз балабақшаны бейтарап аймақ ретінде пайдалана отырып қиылыса алмаймыз (жиі) емес, осылай жүреді.) Іс жүзінде сұрақ: Мен нені дұрыс істемеймін? Қате қайда?

Қайырлы күн. Бүгін түн жақсы өтті, Славуня таңғы 11-ге дейін ұйықтады, тек аздап ішу үшін оянды және осылай ұйықтады! Түнде де, таңертең де жөтел болған жоқ! Мен бөлмеде тағы бір рет қозғалуға қорқатынмын, тек баланы ояту үшін емес! Сондықтан мен оның жақсы ұйықтағанын қалаймын! Ештеңе кедергі болмады, өйткені біз үшін арман - бұл арманның бірі! Мен бүгін сақтандыру жасадым, құны мен үшін және Славунья үшін 190 грн! Енді ең бастысы виза !!!! Күтеміз, мен 1 шілдеге ауыстыруды сұрадым, бәрі жақсы болады деп үміттенеміз! Славик көңілді оянды, бірақ жөтел оны әлі де мазалайды! Біз емдеуді жалғастырамыз. Адамдар әлі де қоңырау шалуда, өйткені парақшалар кейбір подьездерде әлі де салмақ түсіреді. Мен отырыс жабық деп айтамын, мен өтірік айтқым келмейді және өтірік айта алмаймын, алда операция бар деп айтамын, бірақ қоңырау шалушылар көмектескілері келеді және көп сұрамайды, есепшотты және славян тілінен сұрайды сезім. Кейбіреулер екінші рет көмектескісі келеді! Сізге көп рахмет! КӨМЕГІҢІЗ бен ҚОЛДАУЫҢЫЗ ҮШІН РАХМЕТ!

Әлемге сенім: бұл не үшін қажет және қалай тәрбиелеу керек? Нәрестеден жасөспірімге дейінгі Автор мақаласы Сенім қалай туады, бұл процеске не әсер етеді? Жалпы, қазіргі әлемдегі сенім туралы айтуға бола ма? Бұл туралы кәсіби психолог айтады. Күнделікті өмірде біз сенім проблемасымен қаншалықты жиі кездесетінімізді елестете де алмаймыз. Сонымен қатар, бұл өмірде үнемі болады - біз басқа адамдармен сөйлескенде, теледидарларды оқыған кезде немесе көргенде, радио тыңдағанда немесе Интернеттен ақпарат іздегенде, балаларымызды тәрбиелегенде немесе жұмыста болғанда. Сенім қалай туады, бәріне бірдей «абсолютті түсініктілікке» қарамастан сенім, бұл бір қарағанда көрінгеннен әлдеқайда күрделі құбылыс. Сенім қалай туады, ол қалай қалыптасады, бұл үдеріске не әсер етеді? Атақты психолог Эрик Эриксон сенім сезімі балада өмірдің бірінші жылының тәжірибесінде қалыптасады деп сенген. Бірте-бірте бұл баланың өзіне ғана емес, дүниеге деген қатынасын анықтайтын қатынасқа айналады. Бұл сезім нәрестеде қаншалықты дамиды, ол ананың қамқорлық дәрежесіне, олардың арасындағы ішкі байланыстың қалай жүзеге асырылуына байланысты. Эриксон «ана балаға сөзсіз ішкі қарым-қатынас тілімен қарау керек, сонда ол оған, әлемге және өзіне сене алады ...» деп сенді. Және тағы басқалары: «Аналар өз балаларына деген сенімділік сезімін баланың жеке қажеттіліктері туралы сезімтал қамқорлықтан және оның өзі сенуге болатын адам екендігімен сезінуден тұратын осындай емдеу әдісі арқылы қалыптастырады». Әйтпесе, әлемге негізгі сенімсіздік қалыптасады, ол кейіннен жалпы ашумен, қирау қиялдарымен және бұзақылықпен бірге жүруі мүмкін. Ересек адамның ерте балалық шаққа деген сенімінің болмауы ол өзімен немесе басқа адамдармен тіл табыса алмаған кезде күрт иеліктен кетуге, «кетуге» айналуы мүмкін. Сонымен, өзіне, өзгелерге, әлемге деген сенім сезімі сау тұлғаның негізі болып табылады. Жақын және қауіпсіз Балалар үйінде тәрбиеленіп, жақын адамы жоқ жерде өсіп келе жатқан балалар үлкен сенімсіздікті сезінуі ғажап емес. Олар басқа адамдармен сенімді қарым-қатынасты қалай дұрыс құруға болатындығын білмейді, олардың сезімдерінде селективті және оқшауланған болуы керек. Алайда, мұндай балаларға деген сенімнің қажеттілігі өте жоғары және орындалмай қалады. Зерттеушілер сенімділіктің пайда болуының негізгі шарттары адам өмір сүретін адамдармен қарым-қатынастағы маңыздылығы мен қауіпсіздігі екенін атап өтеді. Егер осы сипаттамалардың кем дегенде біреуі сақталмаса, онда сенімді қарым-қатынас бұзылады, ал бұл өз кезегінде сенетін адамды қатты деформациялайды. Балалар үйінің тәрбиеленушілері нақты өмірлік жағдайларға тап болатындықтан, сенімнің пайда болу шарттары жиі бұзылады, сондықтан әлемде сенімге деген көзқарас қалыптаспайды. Кімге және неге сену керек Бала дамуының алғашқы кезеңдерінде де қалыптасатын келесі қасиеттер - бұл селективтілік және сенімділік. Қарапайым тілмен айтқанда, кімге және не сенуге болатындығын түсіну. Тәрбие процесінде бала айналасындағы барлық адамдарға толық сеніммен қараудың қауіпті екенін түсіне бастайды. Бұл біртіндеп қатынастарда селективтілік пен селективтіліктің қалыптасуына әкеледі. Күтім, көңіл, сүйіспеншілік жетіспейтін балаларда - бұл жағдайда балалар үйіндегі балаларда - сенім сипаттамалары деформацияланған немесе жалпы дамымаған болатындығы анық. Егер отбасында тұратын балалар туралы айтатын болсақ, онда ата-аналар тәрбиенің қарама-қарсы әдістерін ұстанса немесе өз рөліне сенімсіздікпен қараса, сенімсіздік сезімі күшеюі мүмкін. Бұл не болып жатқандығы туралы түсініксіздіктің атмосферасын құруға ықпал етеді, нәтижесінде біртіндеп күшейетін белгісіздік сезімі пайда болады. Балалық шақтан бастап және бүкіл өмірде, сондықтан сенім бастапқыда қауіпсіздік пен қауіпсіздікті қажет ететін ерте балалық шақта дамиды. Оның пайда болуы баланың анасымен эмоционалды қатынастарына негізделген. Даму процесінде нәресте алдымен жақын адамдарға - отбасыға, ал өсіп келе жатқан - құрдастарына, достарына сенуді үйренеді. Балада басқалармен қарым-қатынас жасаудың белгілі бір тәжірибесі бар. Әлеммен сенімді қарым-қатынас тұлғаның қасиеттерінде көрініс таба бастайды және адамның жалпы мінез-құлқына әсер етеді. Жасөспірімде ата-аналардың және басқа жақын ересектердің жасөспірімге деген қызығушылығы мен шынайы көзқарасы маңызды. Нәтижесінде студенттің өзіне деген сенімділігі салыстырмалы түрде тұрақты тұлғаның қасиеті ретінде дамиды және адамдарға сенім тұрғысынан адамдармен дифференциалды қарым-қатынас жасай алады. Әрине, әр өмірлік жағдайдың нәтижесінде адам өзінің бұрынғы «жақсы» немесе «нашар» жағына деген көзқарасының өзгеруіне әсер ете алатын жаңа тәжірибе алады. Алайда, балалық шақта алған негізгі сенім немесе сенімсіздік маңыздылығы жетекші болып қала береді. «Әлемдік тәжірибе көрсетіп отырғандай, бірде-бір өркениетті қоғам да жоғары сенімсіз жұмыс істей алмайды, - деп жазады орыс зерттеушісі Т.П.Скрипкина.— Бірақ сенімді кез келген жерден инвестициялауға болмайды, оны үйретуге болмайды, оны идеологиялық тұрғыдан отырғызуға болмайды, ол мүмкін емес әр адамның жан дүниесінде ғана «өседі» ». Н. Крамаренко «Жүзім» журналы ұсынған мақала, № 6 (44) 2011 ж. 05.05.2013 Крамаренко Н. Қыздар, айтыңыздар, әйтпесе мен шығынға батып отырмын. Коляска бар, болашақ аға, ене көлікке орын береді. Бұлан. кілемшелер, итарқа, киімдер де бар. Не беремін деп сұрайтын туысқандар көп, бірақ мен қандай-да бір шығынға баттым ... «Бала туылғаннан бір жасқа дейін» конференциясының мұрағаты

Біз күйеуіммен ай сайынғы бейресми алимент мөлшерін келісіп алдық. Мен ресми алимент алуға өтініш берген жоқпын, өйткені бұл пайдасыз, оның ресми жалақысы 5000 рубль ғана немесе одан да көп. Енді менің күйеуім маған қолхат жазып берген жағдайда ғана ақша беретін еді: оның мәтіні келесідей: менде осындай төлқұжат бар ... ондайдан алған ... осындай мөлшерде сома және мұндай балаға алимент сияқты. Күні, қолы. Болашақта бұл маған қауіп төндіруі мүмкін. Түбіртекте мен алимент сөзін жазғым келмейді, бірақ, мысалы, баланы асырауға арналған сөйлем. Мұндай тәжірибе бар ма?

Келісімге қол қою - кепілдік. Тек волонтерлер балалар үйінде түсірілім жасайды (қаражат үшін) және ештеңе жоқ. Сіз ресми тіркелгендерді, қажет болған жағдайда медициналық анықтамалармен таңдай аласыз. Тек 100% ақшасыз жасауға болады), бірақ не талқыланып жатыр - фотосуретшілерге жалақы төленбейді) фотографтар бұл фотосуреттерді өз портфолиосында сұрамайды және көпшілікке не істеп жатқанын айтқысы келмейді) ))))

Жаңбыр, сіздің таңдауыңыз ең маңызды емес. Мен үшін критикалық дегеніміз - сіз асфальтта жатып, төменнен жоғарыға дейін үлкен колос атуыңыз керек. Лейн: Жаңбыр, сенің таңдауың алғашқы кезде аса маңызды болған жоқ. Мен үшін критикалық дегеніміз - сіз асфальтта жатып, төменнен жоғарыға дейін үлкен колос атуыңыз керек.

16.06.2013 ж., 19: 16-дан бастап жауған жаңбыр (Тыныш жаңбыр) 1.Опачки 2. Бұл өте ыңғайсыз сезім ... Бұл FACE, ал түстер негізінен аң-таң. Yl4ik: 2013 жылғы 16 маусымнан бастап 19: 16-дағы тыныш жаңбыр (Тыныш жаңбыр) 1.Опачки 2. Бұл өте ыңғайсыз сезім ... Бұл FACE, ал түстер әдетте таңқалдырады.

Дәрігерге сіздің көмегіңіз қажет, брекенттерді 8,5 айға дейін емдегенге дейін бізде гипстің соңғы әдісі бар, дәстүр бойынша қазір олар понсетти әдісіне көшті, дәрігер аяқтарын жақсы шығарып алды және брекеттерді киюге болатынын айтты, олар аяқтарын максималды алып тастаумен гипс қойды, бірақ нәресте оларды өкшелерінде сындыра алды, олар қазір өте жұмсақ, мен өкше жұмада дәрігерге баруы мүмкін деп қатты алаңдаймын, аяғы қозғалмалы емес әлі, бірақ ол көп ұзамай өкшені көтеріп кетпейтіндей етіп ұстап алатын жерді аяқтайды деп қорқамын! Не істеуге көмектесіңіз және бұл қаншалықты қауіпті

Көптен бері тақырып құрамын ба, жоқ па деп ойладым. Бірақ бүгінде бұл қайнау температурасы. Бастапқыда біз жаңа жұмақта өмір сүруге көштік - бұл менің ұсынысыммен 2 жыл бұрын болған (мен мұнда тереңдемеймін, бірақ күйеуім бақытты) менің анам келесі көрші үйде тұрады. Күйеуі жұмыста, балалар әжесіне жүгіреді немесе ол бізге күндіз жүгіреді. Күйеуі әдейі келмесе, енесін әрең көреді. Үшіншісін күткенімді білгенімде, күйеуім біз бала күтуші мен жазба машинасын жалдаймыз деп мені жұбатты. Ол шаршап, жаңа жарлыққа әлі дайын емес болғанымен. Бала туылғанға дейін біз бала күтушіні іздей бастадық және жұмыста жоғарылауды күттік, бәрі қаржылық тұрғыдан болып жатқан сияқты. Босанғаннан кейін мен әлі күнге дейін үйдегі жаңа туған нәресте сияқты шешім қабылдай алмадым ... ал міне, бейтаныс адам. Күйеуімнің өзі ұсынды, енеңе бізге көмектесіп, осы ақшаны беруін ұсынайық? Мен оған дауыстадым, сосын мен дауыстадым .. ол келісімін берді. Бір айдан кейін оны құрбақа тұншықтырып, есеп айырысу басталды. Неліктен әжей бізге балалармен ақша үшін көмектеседі? Бірақ әже оларды алып, таңертең және кешке серуендейді және қажет болғанша және демалыс күндері отырады. Біз кем дегенде бір баламен сұрайтын бірде-бір күн жоқ, және менің барлық сапарларым, ол балалармен бірге менімен бірге. Мұнда әжесі мен күтушісі сияқты және бәрі бірге. Айтайын дегенім, бастапқыда мен көмекшіні - үйде көмектесіп, тамақ дайындауды қалаймын. соңында мен өзімді реттеп, бәрін жасаймын, анамды аяймын. Ақша 2 рет құлдырады. Ал күйеуі тынышталмайды. ақша үшін әже. Бұл - жалақының 1/8 бөлігі. Ал көбісі оны ата-аналарына береді .. Мен анама айтпаймын, бірақ ол оны сезінеді. Мен әңгімеден кетемін. Мен ақпанға дейін ұстағым келеді, ол өзіне зейнетақы тағайындай алады ... Күйеуінің қайнағанынан шаршадым, мен мұның бәрін қалай тоқтата аламын? Үйде бейтаныс адаммен күні бойы ыңғайсызмын, ал анам бәріне көмектескісі келеді! күйеуі оны көрмейді, жұмыста ол басын орап, маған хат жазады. Кімге ақша берудің қандай айырмашылығы бар? бірақ жоқ.

Ортақ меншік, сіз түсінесіз бе? Ортақ меншіктегі акциялар. Жалпы негізде біз түсінеміз))), біз практиканы білеміз, сонымен қатар атамыз қалағанын айқайлауы мүмкін екенін түсінеміз) (Ескі Қыз @ 15.06.2013 ж., 23:34) екі-оннан асқан немере ағалары, рұқсат сұрамай, мүмкін тіркеусіз.құқықтары бар ма? неге жоқ?) Хепберн: (Ескі қыз @ 15 маусым 2013 ж., 23:34) Ортақ меншік, сіз түсінесіз бе? Ортақ меншіктегі акциялар. Жалпы негізде біз түсінеміз))), біз практиканы білеміз, сонымен қатар атамыз қалағанын айқайлауы мүмкін екенін түсінеміз) (Ескі Қыз @ 15.06.2013 ж., 23:34) екі-оннан асқан немере ағалары, рұқсат сұрамай, мүмкін тіркеусіз.құқықтары бар ма? неге жоқ?)

Бұл ананың жалақысының мөлшеріне және зообаққа барудың барлық түрлеріне, түнеу және матиндерге, басқаларына сыйлықтарға қарамастан. алимент бойынша да. Oxy87, IMHO әлі де некеде, алиментті кім төлейтіні, кім төлемейтіні және ажырасқаннан кейін тағы кім балабақшадан алып, велосипедпен жүруге үйрететіні анық.

Лауазым, жалақы, сәттілік ... Мансапты қалай құрып, адам болып қалуға болады Автордың мақаласы Таңқаларлық, бірақ шындық - егер сіз лайықты лауазым, корпоративті сыйақы және лайықты жалақы туралы армандасаңыз, бәрін аласыз. Тек «ниет күші» туралы ақымақ кітаптарды оқуды тоқтатыңыз. Нақты мақсат қоюды үйреніңіз. Соңында жұмыс бастайды. Алайда, сіз компанияны немесе тіпті бүкіл бизнес аймақты алмастан бұрын, өзіңізді тыңдаңыз: сізге бұл мансап соншалықты қажет пе? Шындығында, өткен жылдары бізге көшбасшылық позициясы жоқ адам төмен жаратылыс деп табанды түрде айтылды. Бірақ іс жүзінде барлық «негізгі» адамдардан алыс, өздеріне жүктелген міндеттерді шеше алады - көбінесе тіпті кәсіби деңгейінің жетіспеуінен емес, ішкі, рухани себептерден. Пальма ағашымен әдемі кеңседе олар ыңғайсыз, ыңғайсыз және бұрынғы ескі ашық кеңістікке оралғысы келеді. Сонымен қатар, елестетіп көріңізші, бәрі кенеттен өздеріне көшіп, басқара бастады ... Қалған жұмысты кім жасайды? Егер сіз маңызды шешімдер қабылдағанды ​​ұнатпайтын болсаңыз, қалай қатал болуды білмеңіз және достарыңыз бен таныстарыңызды мойынсұнуға тартуға дайын болсаңыз (айтпақшы, бұл сізді жаман адам етпейді) - мансабыңызды ұмытыңыз! Мүмкін, өршіл ойлар бір-бірімен «қайғылы былықтарда бірнеше жыл бойы тамақ пісіре» алатындығын, әрине, елестете алмайтын ата-аналардың немесе бизнес-жоспардағы сәтті достардың қызықтарынан басқа ештеңе емес шығар. Мүмкін, егер бұл ботқа ол болса! Сіз аспаз емессіз бе? Олай болса алғашқы әңгімемізге көшейік. (Кейіпкерлердің аты-жөні өзгертілген.) Жоғары және жоғары: мақсатқа бағыттау Қысқаша мазмұны: Ольга Игнатьева, 27 жаста, жиһаз шығаратын компанияның жетекші инженері, жұмыс өтілі 8 жыл. Артықшылықтары: икемділік, іскерлік сезім, көпшілдік, жағдайларды өз пайдасына айналдыра білу. «Бес жыл бұрын мен қиын Строганов мектебін бітіріп, аздап депрессияға түстім. Суретші-реставратор ретінде оқып жүргенімде туристік фирмада алдымен хатшы, содан кейін тұтас сату менеджері ретінде ақша табуым керек болды. Туристік бизнестегі бірнеше жылдық тәжірибе және менің шығармашылық сипатта екенімді дәлелдейтін жалаң диплом.Жақсы перспективалар және қалпына келтіруге арналған қызықты объектілердің саласы.Жақсы жалақы және тұрақты емес табыс.Әрине, егер сіз қаласаңыз, тұрақтылық және одан әрі мансаптық өсу.Бірақ мен өзімді тек өнер кейіпкері ретінде көрдім ... Мұңды көзқарастармен бастық пен оның әріптестері компаниядан кетіп, өз мамандықтары бойынша жұмыс істей бастады, біртіндеп кездесуге қосылды, көрмелерге барды, ұрысып, заманауи өнерді мақтады кішкентай ас үйдің түтіні.Ол жас суретшіні үйіне жіберді.Суретші сурет салды, түнгі 14-ке дейін ұйықтады, болашақ туралы көп сөйледі және Лондонда оқу туралы әңгімелесті.Оның суреттері, әдетте, ешкім сатып алмады, және жалдаушы көп жеді, сондықтан мен келдім Маған жиһаз дүкеніне кеңесші болып орналасуға тура келді - ақша мүлдем болмады. Әріптестер менің мансабымның аяқталуын болжады. Мен, шынымды айтсам, көңілімді жоғалттым. Бірақ кенеттен мен туристік агенттікте алынған адамдармен қарым-қатынас дағдылары кәсіби біліммен көбейетіндігін түсіндім. Мен клиенттердің үйіне бара бастадым, өлшеу жүргіздім, үйді абаттандыру бойынша жеке жобалар жасай бастадым. Олар мені байқап, достарыма және әріптестеріме интерьер дизайнері ретінде ұсына бастады. Көп ұзамай ол жиһаз дүкенінен жетекші инженер ретінде өндірістік фирмалардың біріне ауысады. Бос уақытымда жеке жобалармен айналысамын және мұнымен тоқтап қалмаймын. Мен тәуелді суретшіні қуып жібердім. «Дарья Пономарева, бизнес-жаттықтырушы: Бұл интуитивті мансап құрудың типтік мысалы: егер адам белгілі бір таланттар мен дағдылардың жиынтығына ие болса, көбінесе білімнің әр түрлі салаларында болады, бірақ сонымен бірге оларды өз уақытында бір жерге біріктіруге қабілетті, дегенмен, ағынмен жүрмей, әдейі әрекет еткен тиімдірек - бәрі де оң жағалауға тасталмайды.Қорытындылау Егер сіз жаңа компанияға жұмысқа келген болсаңыз, өзіңіз үшін үш негізгі мәселе: осы ұйым шеңберінде мансаптық өсу қаншалықты мүмкін (бұл туралы сұхбаттан білуге ​​тұрарлық.) Егер тік қозғалыс шындыққа сәйкес келмесе, уақыт өте келе басқа бөлімге ауысудың мәні бар шығар. кастлингтен не пайдалы болуы мүмкін: үлкен жалақы, кәсіби өсу және т.с.с. мақсатқа жету үшін сіз үшін не істеу керек, соңғы нүкте маңызды, алдыңызға қағаз салыңыз, өз сыйлығыңды жаз парақтың төменгі жағындағы позиция және тақырып ретінде қажетті позиция. Мысалы, сіз логистсіз және сіз тарату бөлімінің бастығы болғыңыз келеді. Сіз қандай кәсіби және адамгершілік қасиеттерді қолдануға дайынсыз? Оларды жапсырыңыз. Енді арманды жүзеге асыру үшін қандай стратегиялық айла-шарғы жасау қажет болатынын ойлаңыз. Әр қадамды педантикалық түрде сипаттаңыз, әр қадамды аяқтауға кететін уақытты көрсетіңіз. Өзіңізге бәріне бір жыл беріңіз. Қиын жолдарды іздемеңіз, түзу жол ең қысқа екенін ұмытпаңыз. Сіздің ойыңызша қажет емес және тек қымбат еңбек айларын қажет ететін факторларды жойыңыз. Сынға реакция жасамаңыз, әріптестеріңізбен жоспар бөліспеңіз. Мүмкіндігінше басшылықпен байланысыңыз, өзіңіз туралы есеп беріп, жауап беруге қымсынбаңыз: мен неге бөлім бастығы қызметіне дәл лайықтымын? Қазірдің өзінде көшбасшы ретінде әрекет етуге тырысыңыз. Бұл кейбіреулер үшін тітіркендіргіш болуы мүмкін, бірақ көпшілігі (бастықты қоса алғанда) сізді автоматты түрде үлкен және маңызды адам ретінде қабылдай бастайды. Бұл орын алған кезде сіз әрине сезінесіз. Осы сәттен бастап біз қымбат ұстаным сіздің қалтаңызда деп болжай аламыз. Оқыту жеңіл: тренингтер, курстар, семинарлар Түйіндеме: Молоховец Юлия, 32 жаста, құрылыс компаниясының аға экономисі, жұмыс өтілі 10 жыл. Артықшылықтары: мақсатты айқын көру, стратегиялық ойлау, жоғары деңгейде оқу, шет тілдерін білу. «Мен әрқашан мақсатты адам болдым және салқын есептеуді менің басты қасиетім деп санадым. Мен бала кезімде музыка, семсерлесу, айкидо, ағылшын және бал биін оқыдым. Университетте экономист-талдаушы кезінде неміс тілін үйрендім. төртінші және бесінші жылдардың арасындағы жазда мен Парижді алғаш рет көрдім және онда өмір сүргім келетінін түсіндім, француз тілін үйрене бастадым, сонымен бірге Мәскеудегі экспаттар қауымдастығына кірдім - мен қандай да бір жолмен территориямен байланыс орнатуға тура келді. Мен орыс-француз компаниясына жұмысқа тұрдым, бірақ армандаған қалада қалып, шағым мен қайғы-қасіреттің орнына мен жағдайды талдап, екі басымдықты анықтадым: біріншіден, француздардың алдында сенімге ие болу Босс, екіншіден, біліктілікті арттыру.Көмек: мансаптық өсу тренингтері және халықаралық экономистерге арналған арнайы курстар.Компаниядағы кадрларды даярлау емес практика, бірақ менің күш-жігерімді байқаған бастық міндетті түрде қаражат бөледі деп үміттендім. Кітаптарда «өзіңді сүй», «мүмкін емес нәрсеге сен» және «қиындықтардан қорықпа» деп кеңес берілді. Мен есептеп, оқып жатқанда, Париждегі филиалдағы бос орынды бір үндемейтін және түсініксіз әріптес алды ... Мен сәтсіздікті өте ауыр сезінемін және жағдайды қалай түзететінімді әлі ойластырған жоқпын. Мүмкін олар бұл туралы келесі семинарда сөйлейтін шығар ... «Елена Павлова, кадрлар жөніндегі директор: Басты қателік - бәріне бірден қол жеткізуге ұмтылу. Екінші деңгей - күмәнді адамдардың өсиеттері бойынша өмір сүруге және мансап құруға тырысу. Әдебиеттер мен бизнес-тренингтер. Біз әрбір «фульды» көбірек талдаймыз. Білімді мүмкіндігінше көбірек игеруге деген ұмтылыс мақтауға тұрарлық, бірақ кәсіби жаңарту шеңберінде бұл мағынасыз, мұнда ақпараттың сапасы мен оны нақты қолдану мүмкіндігі Шетел тілін білмес бұрын, оны қайда және қалай қолдануды жоспарлап отырғаныңызды талдаңыз. «Өзіңіз үшін» ешқандай семинарларға бармаңыз - сіз тек уақытыңыз бен ақшаңызды ысырап етесіз. Жүйе курстарынан қашыңыз «бір аптада бастық болыңыз» - бұл мүмкін емес екенін түсінесіз.Кәсіби тұрғыда ғана оқыңыз.Ресейде көптеген басшылар әлі күнге дейін мансап өздігінен жасалады немесе оны құру жеке мәселе деп санайды.Олар оқуға сирек қызығушылық танытады қызметкерлер, өйткені олар мұндай адам басқа ұйымға - үлкен ақшаға немесе жоғары лауазымға барады деп қорқады. Немесе олардың орнын алады. Сондай-ақ еуропалық компаниялардан «ақысыз» күтудің қажеті жоқ - қазір Еуропада дағдарыс бар және олар бәрін үнемдейді. Қорытындылау Белгілі баспалдақтың келесі сатысына өту үшін нақты нені анықтаңыз: шет тілі, кәсіптік бағдар беру немесе оқудағы өзгеріс. Немесе бастықпен жоғарылату туралы шынайы сөйлесу жеткілікті ме? Онда бірнеше кеңестер берілген: Науқандық әңгіме бастаудың ең жақсы тәсілі - жақсы көңіл-күйде бастығыңызбен жалғыз болу. Мазасыз кездесулер мен түстен кейінгі демалыс күнін таңдаңыз. Әңгімелесуден бұрын аяқталған жобалар туралы деректерді дайындаңыз. Соңғы алты айда жеткілікті ақпарат болады. Тек үлкен жетістіктерді сипаттаңыз. Егер кішкентай тапсырыстар көп болса, оларды бөлек «Басқа» блогында таңдаңыз. Неліктен сізді жоғарылату керек деген дәлелдерді алдын-ала ойластырыңыз. Алдын ала жазылыңыз. Мұндай маңызды сұрақ бойынша асханада немесе дәлізде бастыққа ешқашан жоламаңыз. Сыртқы түріңізді ұмытпаңыз: ресми костюм киіңіз, аяқ киіміңізді, шашыңызды, маникюріңізді жинап алыңыз. Сөйлеу уақытынан бұрын жаттығу жасаңыз. Уайымдамаңыз. Болуы мүмкін ең жаман нәрсе - сіз бас тартқаныңыз. Өмір мұнымен бітпейді. Бірден басшыларыңыздан жауап сұрамаңыз. Соңғы шешімді білу үшін жақындауға болатын уақыт туралы келісіңіз. Ал жау жүгіреді: мәйіттермен жүру? Резюме: Виктория Беляева, 28 жаста, ірі халықаралық банктің несиелеу бөлімі бастығының орынбасары, 4 жылдық жұмыс өтілі. Артықшылықтары: Өзіне деген сенімділік, адамдарды басқара білу, қажетсіз шағылыстың болмауы. «Оның үшін

Мен бір маңызды шындықты білдім: айналадағы адамдар тек мақсатқа жетудің құралы. Әрине, сіз олармен сөйлесе аласыз, тіпті дос бола аласыз, бірақ ол сияқты емес, тек бизнес үшін. Достық, махаббат - бәрі өтеді. Тек ер адам қалады. Институттың алғашқы жылдарында мен «ақымақтармен» көбірек сөйлестім («сыныпты өткізу» үшін), және аяғына жақын мен анам мен папам «нан» орындарын дайындаған «ұрылар» компаниясына көштім. алдын-ала (менің ата-анам зейнетақымен қамтылған). Есептеу дұрыс болып шықты. Ірі банктің несие бөлімі бастығының орынбасары қызметін алған досым менімен бірге болуды ұйымдастырды. Мен жан-жағыма қарап, командамен және бастықтармен таныстым, әрі қарайғы іс-шаралар жоспарын белгіледім. Қысқа мерзімде мен өзімді жетістікке жеткен курстасымның мұрагері ретінде көрдім. Ұзақ мерзімде ол кафедра меңгерушісі болуды жоспарлады. Ол кезде мен мәселенің этикалық жағын ойламадым. Менің нақты мақсатым болды - мүмкіндікті жақсарту. Мен әріптестеріммен тез арада достастым, олардың құпияларын білдім, әлсіз жерлерін іздедім, сол жерде өсек айттым, содан кейін арандаттым - және қажетсіз бастар менің иығымнан түсіп кетті. Ол бақылаушылық танытты және бастыққа не ұнайтынын және керісінше оның ашуланғанын, оның барлық ұсыныстарын қолдайтынын және оның құрбысы ауырып немесе жұмыста болмаған кезде депутаттық функцияларды белсенді қабылдауға тырысқанын түсінді. Менің тікелей міндеттерімді орындау үшін аз уақыт қалды, бірақ мен білім мен еңбекқорлыққа емес, адам факторының құдіретті күшіне нық сендім. Тағы да мен қателеспедім: мені байқады және жоғарылады. Жеңістер тізімінде келесіде бастықтың өзі тұр. «Галина Резник, психолог: Өмір көрсеткендей, мұндай» жоғары деңгейлі «адамдар бір қарағанда көп. Сіздің компанияңызда бірінші басшының орнына келген адам бар. Мен эмоцияны шетке тастап, осындай бастықтардан бірдеңе үйренуді ұсынамын, олар мақсатты айқын көреді және оған ең қысқа жолмен барады; кез-келген жағдайды өз пайдасына айналдыруды біледі; олар шынымен ешкіммен достаспайды олар кеңсенің қабырғасында «тек бизнес, жеке ештеңе жоқ» қағидасы бойынша әрекет етеді. Бір қызығы, олар өте дұрыс. Ал «ауыстырулардың» орнына кәсіби шеберлікті қолдануға болады - егер, әрине, сіз қаласаңыз Ирина Любимова жетекші қызметте ұзақ уақыт болу үшін, мақаласы Office Magazine журналы, №3, 2013 ж., 28.06.2013 Любимова Ирина

Беларуссияның экологиялық таза аймағында өсірілген үй тауықтары. Ұрып тастап, мен Wishlist тізіміне ауысамын. 500рб кг-мен айырбастау, 350рб кг-дан сату, қалғандары мен туралы сілтеме бойынша жүреді helena81: Беларуссияның экологиялық таза аймағында өсірілген үй балапандары. Ұрып тастап, мен Wishlist тізіміне ауысамын. 500рб кг айырбастау, 350рб кг сату. Мен туралы қалған сілтеме

Үйде BRB рюкзагы бар. Бірақ мен оның мектеп үшін мақсатқа сай екендігіне күмәнданамын ... Менің ұлым үшін барлық оқулық-дәптерлер өте үлкен сөмкеге сыймайды ... бұл бір жерде BRB-ден бір жарым есе үлкен. Сіз түсінуіңіз керек, А4 форматындағы оқулықтардан басқа баспа түріндегі дәптерлер, жұқа дәптерлер + қарындаш, күнделік және т.б. өзіңізбен бірге алып жүруіңіз керек болады: - алынбалы аяқ киімдер, - бейнелеу өнеріне арналған папка (пастельдер, бояулар, қағаздар, қылқаламдар, консервілер және т.б.), - технологияға арналған папкалар (картон, қағаз, желім, қайшы, пластилин) , және т.б.). әрдайым сізбен бірге), - таңғы ас, түстен кейінгі тағамдар; - аптасына үш рет, жаттығуы бар сөмке қосылады; - бассейнге керек-жарақтары бар сөмке аптасына бір рет қосылады (мектептегі міндет); - кеңейтілген киімге киім ауыстыруға арналған киім ... Менің балам мектептегі рюкзактан басқа, әдетте, тағы бір немесе екі сөмкені алып жүреді. Бұл заманауи мектеп ... кедей балалар ... (((((бұл BRB-ден бас тартуға себеп емес, менде ол бар, және маған ұнайды, тек мектеп заттарын ұйымдастыруды ойла. Бірінші сынып оқушысы үшін) , бәлкім, бәрі жақсы болады, бірақ әрі қарай ...

Үйде тазалық оны сақтау үшін барлық жерде пайда болады! Қыздар, мен бүгін кір жуғыш машинаны жудым, ол 10 минуттан аспады. және мен шынымен пәтердің айналасында жүремін, ас үйі жарқырайды, бөлмелері таза, мен қазірдің өзінде өзіммен мақтанамын, мен бүгін сен үшін өте қуаныштымын, еңбек ерлігі - мен оны жудым! бірінші реттен! пеш өткен айда жарты жылға жуық жүретін еді, бірақ бұл жолы да 10 минут ішінде ұсталды, енді солай болады. керемет, мен Олямен 7 жыл ұшамын, сен және біз Лайтий мен Панечканы бірге бастадық, және мен Покусты аштым деп ойлаймын, бірінші Темко Шанечканы, тіпті бірінші тапсырма есімде - қоқыс жәшігін жуу бүгін 15 - ортасында ай - маусымға жоспарларыңызды қарастыратын уақыт болды, не істелгенін ескеріңіз, түзетулер енгізіңіз. бір нәрседен бас тарту үшін, бірақ мен өзімді біріктіру үшін бірден француз әйелдеріне тапсырмаларды еске түсіремін: арнайы тапсырмалар: - машинаны жуу - үйдің алдындағы балконды / террасты / жуу / тазалау - шаңды шаңнан сүрту өсімдіктер - бос уақытқа арналған сөмкені жинаңыз - өзіңізге демалу бұрышын ұйымдастырыңыз (мысалы, сіз ғана демалатын кресло) - ас үй ыдыстарын тазарту үшін, айтпақшы, мен шанышқылар мен қасықтар туралы сұрағым келді - сізге қайнату керек оларды тазарту үшін содамен, дұрыс па? Мен бір нәрсені ұмытып кеттім [+] ай сайынғы тапсырмалар: - Күн сайын 10-15 минут тазалау. - Күн сайын 5 нәрсені лақтырып тастаңыз: - 5 жаңа рецептті қолданып көріңіз: 1 2 3 4 5 - 3 кітаптан кем дегенде 300 беттен оқыңыз: 1 2 3 - 3 марафонды таңдаңыз: әр 1 марафонға өзіңізге кем дегенде 15 кросс қойыңыз: 2 марафон : 3-ші марафон: - 150 евро үнемдеңіз (күніне 5 еуро) - QOL-ді тексеріңіз: - осы айда не істеу керектігінің тізімін жасаңыз (QL немесе қағаз бетінде) - Көлденең беттерді ретімен ұстаңыз: [жабу] Мен Олды аяғыңда көрсеткің келмейді, оларды аяқтарсыз көрсет

Үстемдік бар немесе жоқ. Егер солай болса, сіз оны көресіз. Ең бастысы, ит отбасында отбасы мүшелерінен бұрын орын алмауы керек. Бұдан барлық қиындықтар. Иелері иттен бір ыдыс тамақ, ойыншықтар ала алатынын көріңіз. Итті диваннан қуып жіберуге бола ма немесе ол күңкілдеп, наразылық білдіре ме? Бұл үстемдік белгілері. Иттің отбасында жетекші орынға ие болуына мүмкіндік берген мұндай нұсқасы болуы мүмкін болғанымен, ол оған шынымен ұмтылған жоқ.

Бізде үлкен учаскесі бар үй бар, ауланың кіре берісінен 100 метрге дейін, аула үйдің жанында цементтелген, біз оны күніне кілеммен жабамыз, Стася уақытша лашыққа қарай жылжиды, бүкіл ұзын бойымен учаскеде артқы аулаға цементтелген жол бар, онда бізде тауықтар мен екі ит бар, былтыр жазда біз Stasia-ға әкеміздің артқы ауласына барамын деп электромобиль сатып алуды жоспарладық, ол әдетте бос уақытында жоғалады, бірақ содан кейін апат болды және Стася іс жүзінде көру қабілетінен айырылды, ал машина жылдам жүреді, ал Арсений де ауырып қалады. Мүмкін мен қателесетін шығармын, бірақ өткен бір жыл ішінде бізде болған барлық оқиғалардан кейін мен Диманы үйді сатуға және өркениетке жақындауға көндіремін, ол бұған үзілді-кесілді қарсы, 17 жыл бұрын біз осы жерді таңдадық, Пәтер теңізден 14 км жерде, осы шағын ауылдан үй сатып алды, бірақ Дима қалада өссе де, мен үлкен ауылдамын. Неліктен біздің өміріміз құлдырайды, барлық армандар, бәрі шаңға ұшады, тек азап, қорқыныш, үміт пен сенім жоқ, жоқ, үміт әрдайым өледі ...

Мәскеудегі қан донорлары 2013 жылдың тамыз айының басынан бастап ақшалай өтемақы алады. Өтемақы ретінде қан тапсырған адам тегін тамақ немесе ақша таңдау құқығына ие болады. Мәскеудің денсаулық сақтау департаментінің қан құю станциясының бас дәрігері Ольга Майорова донорлық тамақтануға арналған барлық жинақтар сатып алынғанын айтты. Денсаулық сақтау министрлігінің тиісті бұйрығы 30 мамырда Әділет министрлігінде тіркелді, бірақ ақшалай өтемақы төлеу мүмкіндігіне көшу процесі ұйымдастыру мәселелерін шешуге шамамен 2 ай уақытты қажет етеді. Қазіргі уақытта заңнаманың өзгеруіне байланысты бюджет қаражатының ысыраптарын барынша азайту жұмыстары жүргізілуде.

Донскова 26.06.2013 ж., Сағат 16.23-тен бастап (Елена Донскова) Сонымен, ол бірнеше табаққа қанша қосу керектігін есептейді және ол тапшылыққа ұшырайды ... Бірақ ешкім дәл табаққа сәйкес қоспайды. Ол мұны, дәрігердің кеңсесі ретінде білуі керек, ақыры)))) Жалпы, күлімсіреңіз, басын изеңіз және өзіңіз қалағандай жасаңыз)) (Елена Донскова) Менде дәрігерлер көбінесе аналарға қолдау көрсетіп, оларды тәрбиелегісі келмейді емізу туралы. Біздің педиатрлар жай білікті емес, Еуропада дәл сол ... медициналық факультетте бұл мүлдем жұмыс істемейді. Егер педиатрдың өзі бұл мәселеге жеке қызығушылық танытпаса, онда ол бұл туралы ештеңе білмейді ... мұнда кез-келген тәжірибелі ана - ең жақсы кеңесші ...

Дорик, егер қаламасаңыз, бармаңыз, бизнес жасаңыз ... Сіз өзіңіз үшін бөтен адамды сүюге міндетті емессіз. Шынымды айтсам, мен бұл міндеттемелерді түсінбеймін. Менің нағашым бар, өзімнің, анамның інісі сияқты. Мен анама үш вампир жасау үшін жеткілікті қан іштім. Ол ініммен бірге анамның беткейлерін төгуден бас тартпады. Біз есейіп, ананы ренжітуді қойдық. Қазірдің өзінде, Израильде, менен бұрын келген ағам есікті ағама көрсетті. Маған және менің анама телефон арқылы кетіп бара жатқан атасына қалай қарау керектігін айтқан сүйікті ұлымның мүмкіндігі болғанымен, оның жерлеу рәсіміне ұшып баруға алаңдамағаны үшін мен қазірдің өзінде үнсізмін. Әжем өліп жатқанда, бізбен бір елде, бір сағаттық жерде автокөлікпен бірге тұратын ағам Альцгеймер анасының қиын күтіміне қатысу үшін барлық салдарларымен қатысуы үшін, әрине, ойламады қажет болды, бірақ мен оны эротикалық және өте алыс жерге жібергенше бағыттар ағынмен жүрді. Әжем кетерден үш күн бұрын, менің есепшот бірнеше сағатқа созылатынын ашық ескерткеніме қарамастан, менің ағам және оның отбасы Канадаға қонаққа кетті. Бірақ содан кейін ол қолтырауынның көз жасын төкті. Қазір ол шамамен 80-де, әрең жүреді және мұның бәрі. Оның уақыты келгенде мен барамын ба деп үш рет ойлап тап ...

Құрметті достар! Төлем мерзімін ұзарту туралы біздің өтінішімізге клиника әлі жауап берген жоқ, бірақ демалыс болғандықтан, біз тек дүйсенбіде жауап аламыз! Сонымен, бізде тағы 2 күн бар. Білемін, қазір демалыс, әрқайсымыздың өз жоспарларымыз бар, кім саяжайға барады, кім барбекюге барады, бірақ жоспарларымызға Машенкаға көмек қосайық! ЖӘНЕ МҮМКІН БОЛМАЙТЫН ЖАСАЙЫҚ - ОСЫ ДҰМЫС ЖҰМЫСЫ ҮШІН АЛЫМДЫ ЖАБЫҚ! sofijkasonja: Құрметті достар! Төлем мерзімін ұзарту туралы біздің өтінішімізге клиника әлі жауап берген жоқ, бірақ демалыс болғандықтан, біз тек дүйсенбіде жауап аламыз! Сонымен, бізде тағы 2 күн бар. Білемін, қазір демалыс, әрқайсымыздың өз жоспарларымыз бар, кім саяжайға барады, кім барбекюге барады, бірақ жоспарларымызға Машенкаға көмек қосайық! ЖӘНЕ МҮМКІН БОЛМАЙТЫН ЖАСАЙЫҚ - ОСЫ ДҰМЫС ЖҰМЫСЫ ҮШІН АЛЫМДЫ ЖАБЫҚ!

Құрметті достар, Владиктің туған күні 26 маусымда !!! Бұл күні ол анасымен бірге ауруханада емделеді. Владикке туған күніне сыйлық жасайық! Егер барлығы оларды 26 рубль ғана аударса, онда біз қомақты қаражат жинаймыз! Бұл қаражат жинау жолындағы үлкен қадам және Владикке керемет сыйлық болады! Владикті қолдаңыз! Мұны жасаудың ең оңай жолы - Beeline 8-961-302-24-92 Басқа деректемелері: SB картасы 6761 9600 0116 807 729 Yandex ақша 41 00 191 103 99 33 QIWI әмиян +7 928 191 42 24

Құрметті көмекшілер, Владиканың анасы есептерді 2 шілдеден кейін орналастырады, өйткені ол Санкт-Петербургтен емделуден оралады! Достар! Владиктің туған күні 26 маусымда! Сауығып кетуден гөрі қандай жақсы сыйлық бар? Балаға осындай мүмкіндік берейік! Владикті қолдаңыз! Мұны жасаудың ең оңай жолы - Beeline 8-961-302-24-92 басқа реквизиттері: SB картасы 6761 9600 0116 807 729 Yandex ақша 41 00 191 103 99 33 QIWI әмиян +7 928 191 42 24 Anna001: Құрметті көмекшілер, Владиканың анам 2 шілдеден кейін есептер шығарады, олар Санкт-Петербургтен емделуден қалай оралады! Достар! Владиктің туған күні 26 маусымда! Сауығып кетуден гөрі қандай жақсы сыйлық бар? Балаға осындай мүмкіндік берейік! Владикті қолдаңыз! Мұны жасаудың ең оңай жолы - Beeline 8-961-302-24-92 Басқа деректемелері: SB картасы 6761 9600 0116 807 729 Yandex ақша 41 00 191 103 99 33 QIWI әмиян +7 928 191 42 24

Құрметті форум пайдаланушылары! Соңында мен жұмсалған қаражат туралы есеп жасадым. Жинау сомасы: 301,484 рубль. Бұл емдеу және емханада екі адамға арналған екі курс. Барлығы жиналды: 310.141 руб. Олардың ішінде жинақ картасына және шотына: 180,630 рубль, Мегафонға: 104,092 рубль - 5% жинақ картасына ақша алу үшін 5,204 рубль = 98,888 рубль, Yandex-ке: 25,419 рубль - 5% жинақ картасына ақша алу үшін 1270 рубль = 24,149 рубль. Барлығы жиналды: 180.630 + 98.888 + 24.149 = 303.667 рубль. Себебі біз Данилді ассистент ретінде өзімізбен бірге алуға шешім қабылдадық, содан кейін клиникада болу 60 000 рубльге артады. Сондықтан біз амбулаториялық жағдайда емделіп, клиниканың жанындағы Элита қонақ үйінде тұруды шештік. Онда тұру және тамақтану емхананың өзіне қарағанда арзан. Жалпы жұмсалған қаражат: 175,510 рубль - амбулаториялық емдеудің екі курсын төлеуге. 1500р - шетелге ақша аудару үшін Сбербанк комиссиясы. 101,501р немесе 25,148 гривен (біз гривенмен төледік) үш адамға арналған Элита қонақ үйінде тұру және тамақтану. 39.400р - сол жаққа және кері пойыз билеттеріне төлем. 3200р - Львовтан Трускавецке баратын және баратын таксиге төлем. Барлығы: 175.510 + 1500 + 101.501 + 39400 + 3200 = 321.111 рубль. Барлық түбіртектер мен чектер мына жерде http://fotki.yandex.ru/users/myagkova1972/album/356839/. Natalya8313: Құрметті форум мүшелері! Соңында мен жұмсалған қаражат туралы есеп жасадым. Жинау сомасы: 301,484 рубль. Бұл емдеу және емханада екі адамға арналған екі курс. Барлығы жиналды: 310.141 руб. Олардың ішінде жинақ картасына және шотына: 180,630 рубль, Мегафонға: 104,092 рубль - 5% жинақ картасына ақша алу үшін 5,204 рубль = 98,888 рубль, Yandex-ке: 25,419 рубль - 5% жинақ картасына ақша алу үшін 1270 рубль = 24,149 рубль. Барлығы жиналды: 180.630 + 98.888 + 24.149 = 303.667 рубль. Себебі біз Данилді ассистент ретінде өзімізбен бірге алуға шешім қабылдадық, содан кейін клиникада болу 60 000 рубльге артады. Сондықтан біз амбулаториялық жағдайда емделіп, клиниканың жанындағы Элита қонақ үйінде тұруды шештік. Онда тұру және тамақтану емхананың өзіне қарағанда арзан. Жалпы жұмсалған қаражат: 175,510 рубль - амбулаториялық емдеудің екі курсын төлеуге. 1500р - шетелге ақша аудару үшін Сбербанк комиссиясы. 101,501р немесе 25,148 гривен (біз гривенмен төледік) үш адамға арналған Элита қонақ үйінде тұру және тамақтану. 39.400р - сол жаққа және кері пойыз билеттеріне төлем. 3200р - Львовтан Трускавецке баратын және баратын таксиге төлем. Барлығы: 175.510 + 1500 + 101.501 + 39400 + 3200 = 321.111 рубль. Барлық түбіртектер мен чектер мына жерде http://fotki.yandex.ru/users/myagkova1972/album/356839/.

Хайфаны көруге - қоғамдық көліктерде: Бахай бақшалары мен технологиялар мұражайы Қыстың ортасында мен әртүрлі елдерге рейстердің бағаларын қарап, Израильге рейстің төмен бағасына таң қалдым. Бұл алғашқы жағымды жаңалық болды. Мен қауіпсіздік туралы көбірек біле бастадым және нық жауап алдым: «бәрі тыныш». Ресейге елге бару үшін виза қажет болмағаны қуантады. Ал менің күйеуім: «Таңдау жақсы. Барлық мәліметтерді біліп алсаңыз болады» деді. Мен билеттерді ақпан айында 28 мамырда ұшып, 6 маусымда қайтып барғанда сатып алдым. Біз аэрофлотпен бір бағытта, екіншісімен ұшамыз, жүру уақыты 3 сағат 30 минут, тікелей рейс. Екі адамның бағасы: ересек адам мен 7 жасар бала - 18 500 рубль. Неліктен сіз Израильді таңдадыңыз? Мен көптен бері Ресейден тыс елдерге тәуелсіз саяхат жасауды армандадым. Өкінішке орай, мен ағылшын тілін білмеймін, одан да дөрекі - мен орыс тілінен басқа бір тілді білмеймін және Израильде орыс тілді иммигранттар көп. Израиль - жердің әр бөлігі ежелгі тарихқа, табиғи сұлулыққа қаныққан немесе адамдар шебер өңдеген қызықты ел. Билеттер сатып алынады. Біз қайда тұрамыз, не істейміз деп ойлану керек. Тұрғын үйге қойылатын басты талап: қауіпсіз орта, таза теңіз, көрікті жерлер және оларды қоғамдық көліктерде өзіңіз көре білу. Мен Тель-Авив пен Хайфаның бірін таңдап, ақыры Хайфаға орналастым. Санкт-Кармель тауындағы Хайфада пәтер брондады. Хазофим www.airbnb.ru веб-сайты арқылы. Шынымды айтсам, теңізден алыс, оған автобуспен немесе көлікпен жетуге болады. Сонымен бірге біз әуе билеттеріне қарағанда 10 күн болу үшін көп төледік. Бірақ екінші жағынан, олар 20 ғасырдың басындағы суретшілердің шығармашылық атмосферасында болды. Біз Тель-Авивтегі Бен-Гурион әуежайына келдік. Құжаттарды тексеру 5-10 минутты ғана құрады, чемоданды ашуға ешқандай талаптар қойылмаған, оларды қосымша тексеру үшін бөлмеге апармаған. Адамдардың көпшілігі ұшақтан кетіп, паспорттық бақылауға көшті. Өтпелі көзқараспен мен азаматтық киім киген адамдардың келгендердің кейбіріне қалай жақындағанын, оларды шетке алып, сөйлескенін көрдім. Бірнеше минут өтті, біз оларды көпшіліктің арасында багажды алу үшін кездестірдік. Әуежай теміржол станциясымен шектеседі. Сөзбе-сөз 2-3 минут жаяу - біз платформада, Хайфа пойызын күтеміз. Ешқандай қиындық болған жоқ: бір-бірінің қасында тұрған екі қыз орыс тілді болып шықты және қай жерден түсу керек екенін, пойыз жолда қанша уақыт болатынын түсіндірді. Біз тұрған үйге де оңай жеттік. Қызыл және ақ бұталар, сирень, алоэ, мандариндер, әдемі қарағайлар, жас емендермен гүлдейтін Кармель тауындағы тыныш аймақ. Біз Хайфада 10 күн тұрдық. Біз әртүрлі жерлерді араладық, көптеген шақырымдарды жүріп өттік, Израильдің солтүстігінің ауасын сезіндік. Хайфа - демократиялық Еуропалық қала. Православтар, еврейлер, друздар, мұсылмандар, бахайлар бір көшеде тұрады, сол дүкендерге барады, автобустарда жүреді. Жақын діни байланыс жергілікті тұрғындарға балаларды тыныш тәрбиелеуге, жұмыс істеуге, келуге, лайықты болашаққа сенуге және үміттенуге мүмкіндік береді, ал туристер көрікті жерлерден ләззат алады, қорықпай қалада қозғалады. Тұрақты тұрғындарға да, туристерге де барлық адамдар үшін сыпайылық, төзімділік пен сыйластық атмосферасы қалыптасқан ақылды қала. Сонымен бірге, бәрі бір-біріне мұқият қарайды, ойша қорғаныс бекінісін тұрғызып жатқандай және кішкене қауіп-қатерді көргенде, айналасындағылар бірден әрекет етеді: олар кез-келген қиындық белгілерін жояды. Баламен бірге біз автобустар мен жеңіл машиналар ғана жүретін тас жолмен жүрдік. Жаяу жүргіншілер бізді ешқашан кездестірмеген. Менің арқамда біз машиналардағы адамдарды таңқалдыратынымызды сездім. Бізге көп күтудің қажеті жоқ еді: бірнеше минуттан кейін көлік тоқтады, ішінде баласы бар ер адам отырды. Ол тек иврит тілінде сөйлейтін, ағылшын тілінде сөйлемейтін. - Сізде қару бар ма? - деп электронды аудармашы арқылы сұрады. «Жоқ, біз автобусты жіберіп алдық», - деп жауап бердім мен. Мен тыңдадым, жолда түсініспеушіліктер болмас үшін жақын аялдамаға дейін жүрдім. Хайфаның басты мақтанышы - Бахай бақтары және Бабаид дінінің негізін қалаушы Баб кесенесі. Бахай бақтары 20 ғасырдың соңында жобаланған және 2011 жылдан бастап көпшілікке ашық. Бүкіл территория шартты түрде 3 аймаққа бөлінген. Бірінші аймақ симметрия заңдарына сәйкес қатаң. Мұнда вазалар мен бұталардағы жарқын гүлдер басым. Бұталардан адамның қолымен әдемі фигуралар жасалады. Екінші аймақ симметрияның қатаң заңдарынан біртіндеп кетеді, ал үшінші аймақ - жабайы орман, көптеген кездейсоқ отырғызылған ағаштар, кактустар. Сезім ертегіге толы, бірақ мен: «Олар қашан тазалықты сақтай алады?» Деген сұраққа жауап бере алмадым. Күн сайын экскурсиялар болады, бірақ біз қайшымен немесе газ шапқышпен бірде-бір адамды кездестірмедік. «Жұмыс істейтін» ас үй құпия болып қала берді. Сапар тегін. Күн сайын әртүрлі тілдерде 45 минуттық экскурсиялар өткізіледі. Орыс тілділер үшін - сенбіде сағат 10.30-да. Я-Ре Хоф көшесінен кіру. Негізгі талап - жабық иық пен тізе. Ілияс пайғамбардың үңгірі жартасты таудың ішінде орналасқан, еврейлер, христиандар және друздар үшін зиярат ететін орын. Бұл жерді табу, барғаннан кейін белгілі болғандай, өте оңай. Сізге жағажаймен серуендеу немесе А-Гана даңғылымен автобусқа отыру керек. Сатылардан сәл көтеріліп, ұлттық еврей костюмдерін киген адамдарды көріңіз. Сіз келесіз. Бұл жер аскеталық, ұқыпты, аздап қаңырап қалған. Қасиетті жерде және оның айналасында сауда болмайды. Жеңілдік пен келгендерге деген құрмет сезімі. Ішінде орындықтар бар, оларда адамдар демалады, дұға етеді, оқиды және тыныш сөйлеседі. Менің ұлым бұл жерді қызықсыз көрді: тыныш, скучно, жазулар еврей тілінде. Бірақ сапардың келесі нүктесі - Фуникулярлармен Стела Марриске көтерілу болды. Қала мен елдің құрылымында, менің байқауымша, ереже бар: өткенді сөзсіз қорғау және болашаққа батыл қарау. Тарихы бар жерлерге мұқият және мұқият қарайды. Тарихтан бос жерлерде авангард элементтері бар мүлдем ерекше құрылыстар салынуда. Мәселен, Ілияс пайғамбардың ежелгі үңгірінің жанында заманауи «ғарыштық» аспалы жол бар. Біз фуникулярлық станцияға келдік. Есіктері автоматты түрде жабылатын үш қызғылт сары дөңгелек стендтер, бірінен соң бірі бірқалыпты қозғалады. «Болашақтан қонақ» фильмі еске түседі - дәл осындай кемеде Коля Герасимов қарақшылардан қашып құтылды. Ауыр кабинасы тасымалдағышқа кішкене ілмекпен бекітілген. Фуникуляр тауға көтеріліп келеді, ол тербеледі, өзін әрең ұстап тұрғандай сезіледі. Қорқынышты. Бірақ бұл жолдың жартысы ғана: енді биік таудан түсу керек. Төменде қаланың тыныш күнделікті өмірі: автобустар жүреді, электр пойызы қозғалады, теңіз жағалауға соғылады. Қону, бәрі аяқталды. Осындай серуендеуден кейін сіз: «Бұл қандай керемет: өмір сүру, тыныс алу» деп ойлай бастайсың. Бағасы: 28 шекель (1 шекель ~ 9 рубль). Рош-А-Никра грототары елдің солтүстігінде, Ливанмен шекарада орналасқан. Біз Хайфадан Нахарияға пойызбен бардық және 40 минутта сонда болдық. Қала Хайфадан кішірек, тауға шығатын ұзын көшелер жоқ. Көзді тоқтататын бірінші нәрсе - теміржол вокзалының жанындағы велосипедтердің тұрағы, әр көлікке арналған жолақтары бар. Барлық велосипедтер құлыптары бар, артында жәшіктер, себеттері алдыңғы жағында - басқаша айтқанда, бензин қолданбайтын толық машина. Велосипедтерде біз жас қызды, ер адамды, қарт атаны, спорттық әжені кездестірдік. Бұл танымал көлік екен. Сізге Рош-А-Никра гротоларына вокзалдан 32-автобуспен бару керек. Біз ол жерге оңай жеттік, билеттер сатып алдық. Фуникулярларда біз төмен түсіп кеттік - түсу бір минутты алады. Біз туннельге кіріп, ұзақ қараңғы үңгірде өзімізді жалғыз көрдік. «Қорқыныш» - бірінші ойға келген ой. Біз теңіздің ашуланғанын, «маңдайын түйіп», тынышталып, жылы сөйлесетінін көрдік. Ол ашуланған кезде, бұл өте ерекше және сыпайы. Үңгірде дыбыс күшейіп, өзіңізді ашық теңіздегідей сезінесіз, қорғансыз және әлсіз. Үңгірді бес рет жүріп өттік. Әр уақытта қорқыныш сезімі төмендеді. Туннельден шыққан кезде велосипед, мини-көлік жалдап, үңгірді қоршаған табиғатты, тауларды, теңізді көруге болады. Құны: Хайфадан Нахарияға пойыз - 19.5 NIS, автобус нөмірі 32 - 7.6 NIS, гроттоға кіру билеті - 45/35 NIS. (ересек / бала). Хайфадағы Мадатек мұражайы - басында технологиялық институт орналасқан шағын терезелері бар биік ғимарат. 1953 жылы ол жаңа ғимаратқа көшті, ал бұрынғы орынды мұражай иеленді. Бұл мұражайда барлық экспонаттарды түртіп, қозғалтып, нәтиже туралы ойлану керек. Сіз батырмаларды басып, нәтижесінде доптың қатты құлауы, дискіні ұнтақтау туралы естисіз. Сіз бұл музейге бір сағат, одан да көп 30 минут жүгіре алмайсыз: бала мен ата-ана мұнда 3-4 сағат үлкен қуанышпен өтеді. Бұл не қызық? Баламалы энергия көздерімен тәжірибе: күн, жылу, механикалық, жел. Ер адам велосипедке отырады және педальмен жүреді. Велосипедтің алдында пойызы мен бағдаршамы бар теміржол бар. Велосипедші белсенді болғандықтан, шамдар жанып, пойыз жүре бастайды, жылдамдық дамиды. Сіз велосипедті педальдауды тоқтатасыз және бәрі «қатып қалады», қуат жеткіліксіз. Бұл залдан басқа тағы басқа тақырыптық бөлмелер бар: айналу, дыбыс шығару, есту, жеңіл автокөліктің құрылғысы, үстел жұмбақтары. Көшеде көптеген қызықты үлкен тәжірибелер бар. Мысалы, Жердің Күнге қатысты айналуы. Баланы Күннің орнына шақырады - кішкене стендте отыруға және Жердің айналасында қалай айналатынын байқауға. Менің педальдарды қолдануды бастау керек тікұшақ менің ұлыма қатты ұнады. Бұл өте қиын болып шықты. Алғашқы екі-үш минутта сіз педальды басасыз, бірақ ешқандай қозғалыс жоқ, тек төртінші минутта тікұшақ өз осінің айналасында баяу және баяу қозғала бастайды. Құны: 70/70 NIS (ересек / бала). Біз күн сайын теңізге баратынбыз. Жағажай құмды, таза. Суға кірген кезде қабықтар мен малтатастар аяғыңыздың астында жатады, бірақ олар тез бітеді,

содан кейін жанасуға өте жағымды жұмсақ құм. Бір кішкентай кемшілік: қазіргі уақытта толқындар көп, жүзу мүмкін болмады. Біз бұл минусты плюсқа айналдырдық: біз секірдік, домаладық, толқындарда жаттық, одан да жақсы болып шықты! Қорытындылай келе. Ел ерекше қонақжай, мейірімді және жылы жүзді, бірақ, өкінішке орай, қымбат, сондықтан әсерді бұзбау үшін сіз бұған дайын болуыңыз керек. Мысалы, кафеде тамақтану - 110 нисс, автобуста - 6,6 нисс. (балаларға жеңілдіктер жоқ), 1,5 л су - 10 NIS, 1 кг ветчина - 79 NIS. Бірақ сен баруың керек! Елена Мохова 11.07.2013 Талқылау Тек 1 хабарлама,  

Экскурсиялар, велосипедтерді жалға алу және жағажайлар - туристік әсер Біздің әрқайсысымыз өзіңіздің жаныңыз бен жаныңызды демалатын орын туралы өз ойларыңыз бар. Біздің отбасымыз үшін бұл Барселона, ол жерде мен ұмытылмас демалысымды күйеуіммен және қарындасыммен өткіздім. Бұл қала барлар мен кофеханалардан шыққан керемет кофенің хош иісі ауада айқын сезіліп, оған теңіз иісі араласып кеткен болатын ... Мен сонда міндетті түрде оралғым келеді. Балаларымен және немерелерімен. Осы уақытта мен сізді Барселонамен азғыруға тырысамын, құрметті оқырмандар. Сонымен, бастайық. Барселона өзін космополиттік қала ретінде көрсетеді, ол басқа испандық қалаларға қарағанда бүкіл Еуропаға рухымен жақын, өйткені консервативті емес, толерантты және шексіз жан-жақты. Күн сайын ол маған әр тараптан ашылды, тіпті оның қай кейіпкерінде маған көбірек ұнайтынын айту тіпті қиын. Барселона - бұл жайлы орын. Бұл жерде өмірдің жайлы сезінуі және демалу Барселона жеріндегі алғашқы қадамдардан басталады. Бүкіл әлем бойынша туристерді қарсы алатын керемет әуежай, мінсіз жұмыс істейтін көлік, ыңғайлы қала инфрақұрылымы, онда адасып кету немесе картаны түсінбеу мүмкін емес. Егер бірдеңе болса - бәрі көмектеседі, жеделдетеді, жеткізеді. Барселона қонақжай, сондықтан барлық туристер осында алғаш рет келді деген ой мені ешқашан тастаған емес: олар қаланы осылай сабырлы әрі сауатты жолмен тапты. Барселонаны велосипедпен саяхаттауға болады. Жалға алу бір тиын тұрады, велосипедтер әр қадамда тұр, ал велосипед жолдары орталықтан периферияға дейін. Бұл спорттық мүмкіндігімен Испанияның тек 4 қаласы ерекшеленетін сияқты. Сіз бүкіл күнді қаланың жағажайларында өткізе аласыз, бұл шын мәнінде көптеген адамдар жасайды. Барлық жағажайлар жаттығу жабдықтарымен және душ кабиналарымен жабдықталған, сонымен қатар жеңіл тамақ ішу қиын емес: кафе мен мейрамханалар әр құмға немесе құмға жақын жерде орналасқан. Порт-Олимпиктегі бизнес-ланчтар 10 евродан аз, келушілерді кешірімсіз сергітетін газпачомен еркелетеді (ыстықта бұл жай таптырмас нәрсе!), Содан кейін бірінші, екінші және десертті таңдау керек (шарап, су немесе сыра да көзделген) . Мұндай мол тамақтан кейін сіз жай ғана дастарханнан шыға алмайтыныңызды түсінгенде, қулықпен жымиған даяшы жегендерді тұндыру үшін чупито, ликерлерді кішкене пирожныйлармен әкеледі. Жоқ-жоқ, болды, енді мен шыдай алмаймын! Теңіздің барлық жиегімен өтетін жағалау бойымен жүгіретіндерге қосылудың уақыты келді. Таңертең немесе кешке шамдардың жарығында көптеген денсаулық чемпиондары бірдей велосипедпен жүгіреді немесе жүреді. Осы үзіліссіз ағынды көргенде, сіз өзіңіздің ішіңізді одан әрі сорып, демалысыңыздан кейін сіз де осы күреске тартылатындығыңызды білдіргіңіз келеді. Бірде мен жас ата-аналардың әдеттерін өзгерткілері келмейтінін, олардың алдында сәбиі бар колясканы итеріп жібергенін көрдім! Барселонада сіз өмірден ләззат алуды үйренесіз. Сондай-ақ, асықпаңыз, қарым-қатынастан, дәмді тағамдардан және тіпті сиестадан ләззат алыңыз, бұл бірінші көзқараста көптеген орыс туристерін аздап ашуландырады, бірақ негізінен бұл өте орынды. Біздің өміріміздің бұралаңы мен қарбаласында біз көбіне демалуды ұмытып, өмірдің мәнін жоғалтамыз. Ал Барселона тұрғындары олай емес. Мерекелер мұнда қандай-да бір себептермен болады. Тіпті, кейде көрінгендей және себепсіз. Қала, аудан, квартал шкаласы, олар адамдарды біріктіреді, дәстүрлерді сақтауға үйретеді. Олар айтқандай, себеп болмаса, біз оны ойлап табамыз. Қолөнершілер мен шаруалар айналасынан өздері дайындаған немесе өз қолдарымен жасаған заттарды әкелетін жәрмеңкелер маған өте ұнады. Бұл үйдегі ірімшіктер тек сіздің саусақтарыңыз! Сіздің сүйікті Барсаның ойыны әрқашан мереке. Ол жас кезінен бастап пұтқа табынушылықпен ғибадат етеді. Оның сүйікті командасының матчтары эфирге шыққан кезде, қалада қатып қалады, барлар толып кетеді және найзағай жарқылдары мен фейерверктердің қызу жарылыстары Барсаның қайтадан жоғары тұрғандығын көрсетеді. Мен қаланың түкпір-түкпіріне жабыстырылған плакаттарды көрдім, бұл, мүмкін, ұмытшақ тұрғындарға Барсаның жақын арада ойнайтынын және олардың каталондарының ұлттық туын олардың терезелерінен немесе балкондарынан іліп қою керек екенін еске түсірді. Ал матч күні маған барлық ережелер бойынша «Барса» формасында жабдықталған 2 жасар жанкүйерлерді көру қатты әсер етті. Барселона міндетті түрде келуі керек. Қалада экскурсоводтарда белгіленген орындар өте көп. Оның үстіне тарихи орталықта да, одан алыста да олардың көпшілігі бар. Автобустың туристік маршруттары кез-келген аттракционнан ләззат алуға мүмкіндік береді. Орталықта, жаяу жүргінші Ramblas-да (біздің Арбатқа ұқсас) ол ешқашан қаңырап қалмайды. Түнде де мұнда адамдар көп: Hard Rock кафесі жақын жерде, сонымен қатар көптеген туристерді қызықтырады. Passeidg de Gracia-да Casa Mila мен Casa Batllo-ға таңдануға біреу барады. Менің ойымша, Антони Гаудидің шедеврлері әрқашан айналасына ойлы ойлы туристерді жинайды. Енді түнде осы мұражайларда сіз тірі музыка тыңдай аласыз және стакан кавамен түнгі орталықтың көрінісін тамашалай аласыз. Sagrada Familia әрқашан Барселона үшін эксклюзивті болады, ол әрқашан салынбайды деп сенейік, ерік қасиетті болғанымен, ол ұлы шебер қалағандай, тек қайырымдылықпен салынып жатыр. Егер қытайлықтар алға шығып, нақты көшірмесін жасамаса ... Ақыры, олар Гаудидің Парк Гуэлльде жасаған рекордын жаңартып, ең ұзын орындық жасады. Бұл жерде қытайлық туристер өте көп. Тұру, қарау ... Рамбланы өшіріп, Готика кварталын көруді ұмытпаңыз. Сіз жайлы мейрамхананы, дизайнерлік дүкенді табасыз, мүмкін Пикассо мұражайына назар аударуыңыз керек. Мүмкін, сіз дәл осы жерде қонақ үйге тоқтағыңыз келетін шығар - олар ерекше экзотикалығымен, орталыққа жақын орналасуымен және ойын-сауық таңдауымен танымал. Рамбланың екінші жағында сіз әйгілі Бокерия нарығын кездестіресіз, оны сағыну шындыққа жанаспайды. Бұл жемістердің алуан түрлілігімен керемет жарқырайды, ал балық сататын дүңгіршектер сіз үшін шексіз дайын. Ройбладағы кафеде, сонымен қатар Рамбладан біршама қашықтықта, маған және менің достарыма оқулықта жай күлкілі оқиға болды, олар кез-келген жерге шырынға тапсырыс берген кезде есімізде. Біз жаңа сығылған сәбіз шырынын сұрадық. Ұзақ уақыт даяшы біздің тапсырысымызды түсіне алмай жүрді, содан кейін ол таңданыспен көзін жаяды және оларда ондай ЭКСОТИКА жоқ екенін айтты. Ананас, апельсин, грейпфрут және т.б. бар, бірақ сәбіз жоқ! Мен бананның жаңа сығылған шырынынан бас тартуға тура келді. Эх, біз «сәбіз» экзотикамызды бағаламаймыз! Мені Испанияның Плазасындағы әнші субұрқақтар әуендері баурап алды, олардың назарын түрлі-түсті реңктер мен көрермендердің ыстық ықыластарымен қоршады. Бұл ерекше ештеңе жоқ сияқты, бірақ таңқаларлық! Егер сіз бүкіл Барселонаны және оның барлық сән-салтанатымен көргіңіз келсе, онда сізге - Монжуичке немесе Тибидабоға дейін: осы таулардан Барселона барлығының көз алдында. Мен Монжуйке жаяу көтеріліп, король сарайынан жайбарақат жүріп, Барселона тұрғындары демалуды ұнататын саябақтар мен бақтардың жанынан өттім. Маршруттың соңы көруге тұрарлық бекініс болды. Барселона шығармашылық. Бұл суретшілердің, сәулетшілердің және дизайнерлердің шындықты түсіндірудің бірегейлігінде үнемі жарысып отыратындығы туралы сезімді тудырады. Джоан Миро мен басқа да танымал емес авторлардың мүсіндік жұмыстары қала көшелеріне ерекше дәм береді. Мен және мен ғана емес, Колумбтың мүсінінен алыс емес жерде орналасқан асшаяндарды ескерткіші аздап ұялып, Рамбла-де-Каталуния мен Диагональ көшелерінің қиылысында көрген жирафтың бейнесінен мүлдем шабыт алды. Ол тұғырға «жайлы» жайғасқаны соншалық, маған ең жақын шөпте де сол сияқты бейқамдықпен босаңсып, болашақ туралы баяу ойланғым келеді деген ой келді. Жалпы, мен осы жираф болғым келді - міне, өнердің ұлы күші! Авторы есімде жоқ, бұл оның барлық қала тұрғындарына жасаған сыйы екені есімде. Менің ойымша, егер Барселона болмаса, мүмкін, ұлы Гауди болмас еді. Дәл осы жерде шығарма өнерінің ерекше атмосферасы жасалуы мүмкін, ол формалар мен ойлар дәстүрімен ауыратын суретшілерді қызықтырады. Дизайн брендтері Custo және Desigual тек Барселонада дүниеге келуі мүмкін еді. Менің ойымша, бүкіл Барселона десигуальды, бұл «басқалар сияқты емес, басқаша» дегенді білдіреді. Ол бұған тырысады, ол әрдайым өзімізге жаңа нәрсе табу үшін бізді қайта-қайта оралтуға мәжбүр етеді. Келесі кездесуге дейін, Барселона! Татьяна Воронова 26.06.2013

Мен осы жерге дейін оқып, аяқтың қалпы қандай болды? Лотос позициясы тәрізді, тек аяқтардың қалпы ұзақ уақыт бойы тұрып қалды, мен аяқтар туралы ойладым - біздің төсегіміз қабырғаға итеріліп, мен аяғымды қабырғаға үнемі лақтырып отырамын - kaaif))) tanyushon4ek : (Zolka * @ 14 маусым 2013 ж., 13:24) Мен осы жерге дейін оқып, аяқтың қалпы қандай болды? Лотос позициясы сияқты, тек аяғымның қалпы ұзақ уақыт бойы тұрып қалды, мен аяқтар туралы ойладым - біздің төсек қабырғаға итеріліп, мен аяғымды қабырғаға үнемі лақтырып отырамын - kaaif)))

Қызым - бұл очаровательный)) Сіз қалай аласыз, бірақ сізге осылай ілінудің қажеті жоқ ... Мүмкін сізде гормондар бар шығар? Қызымның 6 айына дейін мен шұғыл түрде басқа бала алғым келетініне сенімді болдым, содан кейін қалай болса да тынышталып, бәрін тек ол үшін және ол үшін қалайтынымды түсіндім. Сізге үйлесімділік тілеймін, егер шешсеңіз, қыздарым

Менің қызым 3,5 жаста, ертең мен бірінші рет жетекшілік етемін. Бұрын мен оны қалаған едім, бірақ жылу, хайуанаттар бағы, цирк және жақын жерлері бар Царицыно паркі басым болды. Енді міне, нақты қажеттілік пісіп жетілді - мұғалім мен күтуші балаларға бақтағы Қызыл алаң және салдатикалар деген не ... сондықтан тексерейік

Менің қызым 12 аптадан бастап сезіне бастады, пабис үстіндегі осындай жеңіл тербелістер, егер ол жерде біреу алдымен жіптерге тиіп кетсе, бұл құбылыс 2-3 күнде бір рет ұйықтар алдында ғана болды, толық емес 14 аптада сезімдер күшейе түсті, біреу 15-ші аптада шын итеру болды, мен сол жақтағы іштің төменгі бөлігіндегі түйіншекке қарап, оны ұстап көрдім, содан кейін ол мені теуіп жіберді! ))) Мерзімі дұрыс қойылды, мен салмағы 47 кг болдым, ал плацента артқы қабырғада болды, сондықтан ол өте ерте болуы керек. Гинеколог таң қалды, бірақ ештеңе айтпады. Енді екіншісі - В, ерте қозғалыстар болмауы мүмкін, өйткені қазір салмағым көп) Данара: Мен өз қызымды 12 аптадан бастап сезіне бастадым, пабис үстіндегі осындай жеңіл тербелістер, егер ол жерде біреу алдымен жіптерге тиіп тұрса, бұл құбылыс тек 2-3 күн сайын ұйықтар алдында, толық емес 14 аптада сезімдер күшейіп, біреу бұрылып кетті)) Міне, 15 аптада итеру болды, мен сол жақтағы іштің төменгі бөлігіндегі түйінге қарап, оны ұстадым , содан кейін ол мені теуіп жіберді! ))) Мерзімі дұрыс қойылды, мен салмағы 47 кг болдым, ал плацента артқы қабырғада болды, сондықтан ол өте ерте болуы керек. Гинеколог таң қалды, бірақ ештеңе айтпады. Енді екінші В, ерте қимылдар болмауы мүмкін, өйткені мен қазір көп салмақ көремін)

Қызым Сіздің рұқсатыңызбен мен колясканы жақсы көру үшін фотоны айналдырамын !!! mollyk: ladysoni бастап 24 маусым 2013 ж., 00:01 (ladysoni) қызым Сіздің рұқсатыңыз бойынша, мен колясканы жақсы көру үшін фотоны айналдырамын !!!

Бірнеше мұғалім таң атқанша жұмыс істеді, бірақ бұл мейрамханаға тамақ ішуге бармаған, бірақ біздің балаларымызға жақын адамдар. Жарайды, сен жеген бутербродтарды да санамадың ғой, солай ма? Мұндай бұйрықтар тек сіздің басыңызға түсе бермейді. Біз ата-аналардың шағымдарының санын санадық - және бұдан былай бұл ақымақ есеп айырысуларға қатыспауға жаздық. Ешқандай проблема жоқ - есеп айырысу болмайды. Мүмкін, оларға 21 жасқа дейін ішуге тыйым салынса жақсы болар еді? Сонымен қатар, бітіру кешіне жартылай жалаңаш келу.

Соңғы уақытқа дейін біз басқалар сияқты болдық. Демалыс уақыты келді, біз бес жұлдызды қонақүйді таңдап, Анталияға ұшып кеттік. Әуежайдан жүзінші рет кеспе іліп қоятын құрметті гид, экскурсияға тек қонақ үйден келетіндігін және жалпы алғанда, тиісті ұйымсыз бізді ұрлап, алдап жіберіп, апатқа жіберетіндігін жеткізіңіз. үшіншіден, айтпақшы, ықтималдылықтың ең болмағанда бір бөлігі бар). Содан кейін қонақ үйге тіркелуден кейін швед үстелі швед үстелі толғанға дейін жүріңіз (және қайда бару керек, ақша төленген), біздің отандастарымыздың әдеттен тыс оңтүстік күн сәулесінен мас күйінде және күйген қызыл беттері, олардың бір кәдесый дүкенінен екіншісіне кәдесыйлар дүкенінен келе жатқан қуанышты айқайлар: «Аға, қараңызшы, дәл осы сүлгілер мұнда арзан!» Кешке балалар арам-зам-замға билеп, «би үйрек», ал Ресей Анадолы жағалауындағы курорттарға қол жеткізе алған жылдар ішінде бағдарлама бірде-бір нотаны өзгертпеген сияқты. Түріктердің мейірімділікпен қарайтын көзқарасы: бір жағынан, бұл сүйкімді адамдар бізді сүюге міндетті, біз қонақпыз. Екінші жағынан, мен олардың ішімдік ішкен, жартылай жалаңаш әйелдерге қандай ішкі наразылық туғызатынын елестете аламын (ненуача, көшедегі кешкі дресс-код қандай мөлдір парео емес ???) және олардың одан да мас серіктері. жергілікті тұрғындар тек: «Эй, сен!» Бір жыл бұрын біз осы елде жабайы адамдар ретінде демалуды шештік. Себебі өте қарапайым, мен теңіз жағасында бір жарым ай болғым келді, бірақ қонақ үй жай ақша жұмсады. Біз Махмуттарға қоныстандық ...

Қарсылық жаттығуларына дейін және 3 айдан кейін. және сен не істедің? сіз гантельдермен жаттығу жасадыңыз ба? Жарайды! міне, фитнес бикиниінің чемпионы Катя Усманова. Ол туралы ол юбкадағы терминатор деп кім айта алады? Оның қолында дилдо бар сияқты Потеряшкин: салмақ жаттығуларынан бұрын және 3 айдан кейін. және сен не істедің? сіз гантельдермен жаттығу жасадыңыз ба? Жарайды! міне, фитнес бикиниінің чемпионы Катя Усманова. Ол туралы ол юбкадағы терминатор деп кім айта алады? оның қолында дилдо бар сияқты

Үш жасқа дейінгі балаларды торларда ұстау керек. жоқ, жақсы, неге Мартинос1983-ті бірден байлап қойды, мен дау айтпаймын, супер мумиялар 2 айда түсінеді, 4-те олар тыйымдарды әрең қабылдайды, бірақ бүгін сіз түсіндіріп, келісе аласыз және бір жыл ішінде және үште ол көкпен жүгіріп, қабырғаға сурет салудың не үшін мүмкін еместігін түсінбеді, біз ештеңе бояй алмайтынымыз өте жақсы, біз мұны түсіндірдік: біз онымен бірге Икеға бардық, ол үстел мен орындықты таңдады (ақ), оны әкесімен бірге қосты және өзінің жеке үстелі мен орындығы бар екенін мақтан тұтты, басқа жерде оған орындық пен үстелмен сурет салған жоқ, оған бәрін жасауға, боялған және стикерлермен жабыстырылған, сол сияқты рұқсат етілді оның кереуеті мен қабырғаның қалаған затын жапсыруға арналған арнайы бөлігі - бүкіл пәтерді желімдеу ниеті жоғалып кетті

2016 жылға дейін Мәскеуде кем дегенде 2 мың қоғамдық тамақтану орындары ашылады. Актерлік шеберлікке сәйкес. Алексей Немерюк, Мәскеудің сауда және қызмет көрсету басқармасының бастығы, қалада тамақтанатын орындар тапшы. Қазір Мәскеуде шамамен 1 миллион орындық 11 мың қоғамдық тамақтану орындары бар. Мәскеуліктердің тек 30% -ы ғана үнемі кафе мен мейрамханаларға барады. Кафе орнатудағы басты мәселелердің бірі - орынның жетіспеушілігі. Мәскеу жылжымайтын мүлік департаменті қоғамдық тамақтану орындары үшін 900 үй таңдап алды. Бұл үй-жайлар стадиондардың, театрлардың және концерт залдарының, кітапханалардың, мұражайлардың, галереялардың ғимараттарында орналасқан. Нәтижесінде Мәскеу демалуға және уақыт өткізуге болатын кафелерде кем дегенде қосымша 20000 орын алады.

DrevoZhizni, ақпарат тақырыбында дүкендер бар.Қыздар, немесе сіз компаниялардың нақты аттарын қолшатыр арқылы айта аласыз. Мен үшін әмбебап қолшатырларда жүру қиын немесе жоқ (((((мен ксюшша үшін арнайы компанияларға қарағым келеді: DrevoZhizni, қыздар ақпарат тақырыбында дүкендер бар немесе сіз қолшатырлар арқылы компаниялардың нақты аттарын айта аласыз ба?) маған әмбебап қолшатырларды шарлау қиын немесе жоқ ((((мен фирмалардың көзқарасы бойынша нақты жағдайды қалаймын)

Досым! Менен жазылғандай. Мұнда біреу күйеуімнің жүк салғышпен ұрып-соғатынын жазды, бұл мен үшін одан да жаман, менің достарым менің қулықтарыма қазірдің өзінде ашық күліп, мұның қалай болатынын сұрайды. Мен машинамның есігімен оқтын-оқтын оң құлағымды қысып отырамын. Микаела: Теска 26 маусым 2013 ж., 23:36 бастап! Досым! Менен жазылғандай. Мұнда біреу күйеуімнің жүк салғышпен ұрып-соғатынын жазды, бұл мен үшін одан да жаман, менің достарым менің қулықтарыма қазірдің өзінде ашық күліп, мұның қалай болатынын сұрайды. Мен машинамның есігімен оқтын-оқтын оң құлағымды қысып отырамын.

Достар, соңғы сұрақ, муниципалды балабақшаларда немесе тек жеке балабақшаларда МКК бар-жоғын біреу біле ала ма? Ақыр соңында, менің ойымдағы идеал сурет - балабақшадағы ақсақал аптасына 5 күн, сабырлы түрде дамиды, пайдалы дағдыларды игереді және сөйлеседі, мен оған кішіге тыныш қарап, бизнес жасаймын және үйді басқарамын. Ия, бұл менің сүйіктім))) рахмет)

Достар, біз клиниканың қаржы бөлімімен ішінара төлем туралы келісе алдық. Бізге шілденің басына дейін Лераға жіберілген аздаған ақшаны клиникаға жүйелі түрде түсіру шартымен уақыт берілді. Сонымен қатар, қызға арналған әр консультация алдын-ала төленіп, біртіндеп өтелетін қарыздан бөлек болуы керек. Келесі аптада біз жиналған қаражаттан соманың тағы бір бөлігін саламыз. Бір айда небәрі 12 мың жиналды, қарызды 10 шілдеге дейін төлеу керек. Отбасы төлемді сіздің көмегіңізсіз ала алмайды! Жақсы жаңалық, бірақ сіз босаңсыта алмайсыз. Алда 30 мыңнан астам және тек 3 апта бар, ал өткен айда 12 мың ғана жиналды. Бар күшімізді салайық. Ясмин: Достар, біз клиниканың қаржы бөлімімен ішінара төлем туралы келісе алдық. Бізге шілденің басына дейін Лераға жіберілген аздаған ақшаны клиникаға жүйелі түрде түсіру шартымен уақыт берілді. Сонымен қатар, қызға арналған әр консультация алдын-ала төленіп, біртіндеп өтелетін қарыздан бөлек болуы керек. Келесі аптада біз жиналған қаражаттан соманың тағы бір бөлігін саламыз. Бір айда небәрі 12 мың жиналды, қарызды 10 шілдеге дейін төлеу керек. Отбасы төлемді сіздің көмегіңізсіз ала алмайды! Жақсы жаңалық, бірақ сіз босаңсыта алмайсыз. Алда 30 мыңнан астам және тек 3 апта бар, ал өткен айда 12 мың ғана жиналды. Бар күшімізді салайық.

Дудин, сен қалада асфальтпен жүгіріп жүрсің бе? Бұл ауырады, менің күйеуім жүгіреді, орманға жүгіреді, оған 10 минуттай қалғанда, бірақ мен тек сол жерде айналаны айналып өтуге тырыстым - сол мәселе басталды. Біз асфальтпен жүгіру жақсы емес деген қорытындыға келіп, жерге қайта оралдық. Ол кәдімгі кроссовкалармен жүреді, мүмкін, қалаға ерекше киімдер керек шығар, қатты беттер үшін мен қайын енемнен немен және қайда, қалай аяғымен жүгіретінін сұрауым керек - ол бұған ерекше, онсыз да тәжірибе, кез-келген ауа-райында жүгіреді, мен күніне 2 рет жүгіретінмін. КАТЕЙКА: Дудина, сен қалада, асфальтта жүгіріп жүрсің бе? Бұл ауырады, менің күйеуім жүгіреді, орманға жүгіреді, оған 10 минуттай қалғанда, бірақ мен тек сол жерде айналаны айналып өтуге тырыстым - сол мәселе басталды. Біз асфальтпен жүгіру жақсы емес деген қорытындыға келіп, жерге қайта оралдық. Ол кәдімгі кроссовкалармен жүреді, мүмкін, қалаға ерекше киімдер керек шығар, қатты беттер үшін мен қайын енемнен немен және қайда, қалай аяғымен жүгіретінін сұрауым керек - ол бұған ерекше, онсыз да тәжірибе, кез-келген ауа-райында жүгіреді, мен күніне 2 рет жүгіретінмін.

Қайда баруға болатынын ойлап отырсыз ба? Біз екі ересек және бір ұлбыз (3 жас 8 ай) .. қараңыз, Ханиядағы Санта-Марина жағажайы қанша тұрады. тамақ жақсы, қарапайым, бірақ жақсы. жағажай - керемет құм және тым таяз, басты теңізден оны арал жауып тастайды - толқын аз. қонақ үй жағажайда орналасқан, ауылда Ханияға автобуспен 15-20 минутта орналасқан

Ата-аналарға қарағанда мұғалімдерге риза емес сияқты. Мені кім және не ойлайтыны мені ешқашан қызықтырмайды. Ең бастысы, ешкім ешқашан мен парақормын және сіз менен бағаны сатып ала аласыз деп айтқан емес. Мен барып пайдалы жұмыс жасаймын, балаларға оқып беріңіз. Н.Б. : Горик, 2013 жылғы 29 маусымнан 22 сағат 34 минутқа дейін (Горик) Менің ойымша, ата-аналар мұғалімдерге қанағаттанбайды. Мені кім және не ойлайтыны мені ешқашан қызықтырмайды. Ең бастысы, ешкім ешқашан мен парақормын және сіз менен бағаны сатып ала аласыз деп айтқан емес. Мен барып пайдалы жұмыс жасаймын, балаларға оқып беріңіз.

Біздің бәріміз ойлауға және түсінуге құқығымыз бар, бірақ біз басқа біреудің өмірінде істемеуіміз керек. Сондықтан ол басқа адамның өмірі. Менің ойымша, кім рұқсат берсе, соған рұқсат алады. бірақ егер адам әлсіз болса және оған жол берсе, онда біреу оған араша түсіп, оның мойнына отырған паразитті орнына қоюы керек пе? Қарапайым, егер паразит тұра алатын анасы бар екенін білсе, онда ол тазы болмас па екен? Dafty 30 маусым 2013 ж., 15:39 (Dafty) Мен кейде тым болмаса сөйлескім келетін. бірақ менің анам мені екі рет тоқтатты. Тек менің менен үлкен болғандықтан ғана менің құқығым жоқ. менің байқағыш ұстанымым бар, бұл зиян тигізбейтін сияқты, бірақ қалғаны оған ұнайды, демек, бұл оның ісін білдіреді, біз оған сирек үйге барамыз, артық ештеңе айтпас үшін)))) білесіз бе, осындай ағалармен сөйлесу керек. Ол қай жақтан? тек мұның бәрі басылған кезде, ешқандай проблема жоқ сияқты көрінеді, бірақ көпшілікке арналған кезде бәрі мүлде басқаша болады.

АЙНАЛАРДЫҢ БАРЛЫҒЫ ҚАУІПТІ деп ойласаңыз - жоғарыда бірнеше рет айтылғандай ақылсыздықты ақтаңыз - олар дереу мақта матаға оранып, терезелері мен жиһаздары жоқ бөлмеге орналастырады. Уф-хх. Енді барлық тағамдар зиянды, сондықтан алған нәрсемізді жей берейік.

АЙНАЛАРДЫҢ БАРЛЫҒЫ ҚАУІПТІ деп ойласаңыз - жоғарыда бірнеше рет айтылғандай ақылсыздықты ақтаңыз - олар дереу мақта матаға оранып, терезелері мен жиһаздары жоқ бөлмеге орналастырады. тағы да неге асыра сілтеу керек. баланы өз бетімен қалдыру, ең болмағанда пайдалы емес, ең қауіпті. балаларды бақылау және балаларды ұйымдастыру - мұғалімнің міндеті, баланың жүгіріп секіруіне мүмкіндік беріңіз, мұғалім балалардың тыныштықпен басқара алатын күштерін босатып, физикалық дамуын басқара алады, егер бала құмда жалғыз болса - оған ойнауға рұқсат етіңіз, ал егер бала өзімен-өзі не істейтінін білмей, айнала бастаса, айнала бастаса, ағаштың қабығын таңдап, оны жей беріңіз, өрттің баспалдақтарымен көтеріліңіз, тасты кім лақтырады ойнаңыз, таяқпен қоршау - бұл қауіпті болуы мүмкін және құзыретті мұғалім мұны егер ол білікті әрі жауапты болса түсінеді JessRabbit: Айналадағылардың барлығы қауіпті екендігі туралы ойланыңыз - ақылсыздықты жоғарыда бірнеше рет айтып өткендей, - олар бірден орап алады. мақтаға салып, оларды терезелері мен жиһаздары жоқ бөлмеге орналастырыңыз. тағы да неге асыра сілтеу керек. баланы өз бетімен қалдыру, ең болмағанда пайдалы емес, ең қауіпті. балаларды бақылау және балаларды ұйымдастыру - мұғалімнің міндеті, баланың жүгіріп секіруіне мүмкіндік беріңіз, мұғалім балалардың тыныштықпен басқара алатын күштерін босатып, физикалық дамуын басқара алады, егер бала құмда жалғыз болса - оған ойнауға рұқсат етіңіз, ал егер бала өзімен-өзі не істейтінін білмей қалып, айнала бастаса, ағаштың қабығын таңдап, оны жей беріңіз, өрт баспалдағының баспалдақтарымен көтеріліңіз, кім одан әрі тас лақтырады ойнаңыз , таяқпен қоршау - бұл қауіпті болуы мүмкін және құзыретті мұғалім мұны егер ол сауатты және жауапты болса түсінеді

Мен Австриядан ұлыма жақсы костюм сатып аламын ба, әлде маған қазір Ресейден арнайы форма іздеу керек пе? Қандай мектепке баратындығыңызды алдын-ала анықтаған жөн. Шетелден сатып алыңыз. Ресейде қалай болатынын білмеймін, бірақ көбіміз мектеп формаларын шетелдік сайттардан тапсырыс беруге тырысамыз, мұнда сапа көп жағдайда отандық өнеркәсіп ұсынғаннан гөрі жақсы, ал бағасы әлдеқайда төмен, әсіресе сіз сатып алсаңыз жақсы жеңілдікпен. Маринка: Менің ойымша, ұлыма Австриядан жақсы костюм сатып алу керек пе, әлде қазір Ресейден арнайы форма іздеу керек пе? Қандай мектепке баратындығыңызды алдын-ала анықтаған жөн. Шетелден сатып алыңыз. Ресейде қалай болатынын білмеймін, бірақ көбіміз мектеп формаларын шетелдік сайттардан тапсырыс беруге тырысамыз, мұнда сапа көп жағдайда отандық өнеркәсіп ұсынғаннан гөрі жақсы, ал бағасы әлдеқайда төмен, әсіресе сіз сатып алсаңыз жақсы жеңілдікпен.

Сіз сатасыз деп ойлаймын, қазір мезгіл. Бихада мен өте аз шығамын. Маған ұнайды, бірақ бұршақпен жүру әлдеқайда ыңғайлы. Бишка, демалысты күтуге тұрарлық, таза ауада ұйықтауға арналған жаздың салқын қақпағы бар. Демалыстан кейін бұл қажет болмайтын сияқты, мен бұршақпен жүре беремін, бірақ магистраль үшін сиқыр бар. Ал келесі жазда сіз сиқырмен демалуға болады, ал сіз бір қадамға тапсырыс бердіңіз бе? Әйтпесе мен қосылар едім, маған биху ұнамайды, білесің бе, онымен бірге біз үшін олай болмады, мен ол жерден керемет ештеңе таппадым, тек супер-пупер сиқырды таптым, бірақ мен таңдамаймын оған қосымша қақпағы бар ... неге сіз тек қадам туралы айтпадыңыз. Мен сізбен сөйлесіп отырып, мен қанша сәлемдеме баратынын және кеденде тұрғанын қарап, бұған күні бұрын жіберілгенге тапсырыс бердім. маған нәресте экспрессінен бір айдан астам уақыт кетті. Осы кезден бастап үш апта бойы немістер кеденде жатты, олар әлі де квадрат нөмірін жазбады және қандай да бір себептермен оны түзетуден бас тартты. ал бізде mmpo-да жүйке толы мекен-жайы емес сияқты оны қайтарып алмайтындығына сілкінді. Мен өшірілген деп жариялағанға дейін. бұл олармен жалғыз жол

Менің ойымша, зорлық-зомбылыққа ұшырамаған адам үшін келесі ойлау әдісі тән: ол аузын жаппайды, ол өзі көмекке жүгіне алады, өйткені ол қоңырау шалмайды, демек, бәрі тәртіпте, мен жоқ басқа мәселелерге араласу Mom-Kombat: PrettyMom бастап 16 маусым 2013 ж., 17:51 Зорлық-зомбылық көрмеген адам үшін келесі ойлау тән деп ойлаймын: ол аузын жаппайды, ол көмекке жүгіне алады өзі, өйткені ол қоңырау шалмайды - демек бәрі дұрыс, мен басқа мәселелерге араласпаймын

Дук ..... олар балаға беріледі. Сүйіктіңізге сіздің табысыңыздан жұмсаңыз. Бұл сомалар үшін - бір тиынға дейін - балаға. Өмір сүру жалақысы үшін қанша ақша қажет екенін ешқашан білмегеніме қарамастан, БМ балаға қанша қажет екенін есептей бастағанда, мен қатты ашуландым. Не деген сұмдық сенікі? Ал сенікі біткен кезде мен оны тамақтандыруым керек емес пе? Немесе өздерінен қарыз ала ма?

Дюкан Пьер, 18.06.2013 Аштық пен күйзеліссіз диета: салмақ жоғалту және жағымды эмоциялар. Қатысты мақалалар Ольга Белкина, 30.01.2010 Нағыз сиқырдың сия бөтелкесіне сыйып кететініне сену қиын. Гамова Екатерина, 31.01.2009 Қабақтың терісі өте нәзік және осал, сондықтан оны күтудің негізгі ережелерін қараусыз қою қара шеңберге айналуы мүмкін ..., 31.12.2006 Жаңа жыл келе жатыр, қонақтар жиналғалы жатыр және сіз тамақ дайындауды аяқтадыңыз, тіпті макияжды да бастамадыңыз. Сиқырлы таяқшасыз ештеңе жоқ сияқты ... Демина Ольга, 17.11.2006 Қазіргі таңда контурлық пластикада қандай жаңалықтар бар? Бір сеанста барлық әжімдерден арылуға бола ма? Инъекциядан кейінгі асқынуларды қалай болдырмауға болады ..., 29.05.2006 Егер сіздің өміріңізде демалысқа екі апта қалғанда кенеттен таңқаларлық бикини купальнигінің бәрін жасыруға тура келетінін түсінген кездеріңіз болды ... Голливудтағыдай макияж: қайда бастау? Бет күтімі: 6 кеңес Бетіңізді дайындау: эпиляция, маска, лимфалық дренаж, тоналды крем ... Тағы не? Авторлық мақаласы Голливудтың әйгілі стилисті макияжға қатысты кеңестерін жалғастыруда. «Макияж техникасын меңгермес бұрын, - деп жазады Скотт Барнс, - бет дайындаудың бірнеше ережелерін біліп алыңыз. Бұл» полотно «. Ал қаншалықты жақсы болса, суретіңіз соғұрлым әдемі болады.» «Кенепті» дайындау Шаштарды алып тастау және қастарды модельдеу Қастар мұрын, көз және ерін сияқты беттің маңызды бөлігі болып табылады, сондықтан оларға сүйіспеншілік пен құрметпен қарау керек. Алдымен сызбаның анық екеніне көз жеткізіңіз. Мен қастың жанашыры емеспін. Кейбіреулер оларға керемет пішін беру үшін есінен адасады. Олар табиғи болып көрінгенде маған ұнайды. Олардың домбығып кетпеуі маңызды, содан кейін олар тегіс көрінеді. Тураудан басқа, сіз пішінмен тәжірибе жасай аласыз. Мен пинцет емес, ұстараның тарағын қолдануды ұсынамын. Біртіндеп жалғастырыңыз: шашты тарақпен ұстаңыз; Оларды тараңыз; Ұстара арқылы кесіңіз, барлық шаштарға бірдей ұзындық беріңіз; Шашты жалғастырмас бұрын шашты көлденең тарау арқылы қас үлгісін тексеріңіз. Сіз шашты біртіндеп көтеріп, кесіп тастауыңыз керек, әр уақытта оның артықтығын кесіп алмау үшін ұзындығын тексеріп отырыңыз; Қастарды арнайы гельмен немесе шаш балауызымен бекітіңіз. Ұстара бар дуэттегі тарақ, пинцеттен айырмашылығы, маған олардан кейін шаштың енуі проблемасы жоқ екендігі ұнайды. Егер сіз қасыңызды қайтадан өсіруді шешсеңіз - ешқандай проблема жоқ, фолликул өзгеріссіз қалады, бұл оны жұлып алған кезде болмайды, содан кейін шаш өте баяу өседі. Көптеген әйелдердің қастарында мен «сперматозоидтардың қасы» деп атайды, мұнда қас жоғары қарай иіліп, содан кейін төмен қарай қисаяды. Нәтижесінде көздің ішкі бұрышы визуалды түрде азаяды. Өте ұсқынсыз! Менің ойымша, қастардың формасын көзбен ашатын етіп модельдеу керек. Қастар үлгілерінің кез-келген түрін байқап, қалаған түріңізді таба аласыз, әсіресе шашты жұлудан гөрі қырқып алсаңыз. Қастарды балауызбен модельдеу - кесу мен жұлуға балама. Мен Гейша балауызын қолданамын. Қас жүндерінің табиғи ұзындығы түбі қысқа, ал ұштары ұзын болғандықтан, шашты балауызбен тарату арқылы қасыңызды тарылтуға болады. Бұл әдіс сіз өтпелі кезеңге қасыңызды өсіруге тырысқанда, оларға басқа форма бергіңіз келсе жақсы болады. Егер сізде қызыл шаш болса, қызыл немесе қоңыр қарындашпен қастарыңызды реңктемеңіз. Сары түсті қосыңыз, өйткені бұл қызыл шашта басым түс. Бұл сіздің қастарыңызға қара қоңырға қарағанда әлдеқайда табиғи көрінетін алтын реңк береді. Бет шашы Әйелдер таза, тегіс теріге ие болуы керек. Өзіңізге мұқият қарап, үстіңгі еріннің үстінде немесе беттің контуры бойында көп түктер бар-жоғын бағалаңыз. Егер сізде қосымша үлпілдек болса, оны өзіңізге қолайлы етіп аяусыз алып тастаңыз. Егер сіздің таңдауыңыз био-эпиляция болса, міндетті түрде сапалы балауыз сатып алыңыз. Бұл туралы достарыңызбен кеңесуден тартынбаңыз. Нашар балауыз теріңізді қатты зақымдауы мүмкін, сондықтан оны тәуекел етпеңіз. Мен ұстараны қолдануға кеңес беремін, өйткені жаңадан өсіп келе жатқан түктер қалыңдамайды (бұл миф!) Сонымен қатар, ұстара теріні зақымдамайды, өйткені ол балауызды тазарту кезінде де болады. Сіздің міндетіңіз - макияж жасай алатын тегіс, фарфор тәрізді бетті жасау үшін барлық түктерді алып тастау. Электрлік және лазерлік эпиляция өте қымбат және ауыр процедуралар болып табылады, бірақ олар мәселені біржолата шешеді. Эпиляцияны лазермен жоюдың алғышарты - ашық тері және қара шаш, әйтпесе лазер теріні күйдіріп, көпіршіктер қалдырады. Терідегі қызаруды жеңілдету Егер сізде безеу немесе тітіркену болса, қабынған жерге аздап көз тамшысын жағыңыз. Бұл қызаруды сәл жұмсартады және дақтың маскасын жеңілдетеді. Бірақ бұл процедура безеулерді кетіруге көмектеспейді. Бұл уақытша шара. Қызыл түс қызаруды жеңуге де көмектеседі. Сондықтан, сары тонды басым болатын тоналды кремді немесе жасырғышты қолданыңыз. Ылғалдандыратын бет Мен макияжды ылғалдандыратын 10 минуттық маскадан жиі бастаймын. Ол теріні жұмсартады және кез-келген қабынуды басады. Егер сізде маскаға уақыт болмаса, жеңіл ылғалдандырғышты жағып, теріңізге оны бірнеше минут сіңіріп алыңыз. Бет релаксациясы: лимфалық дренаж Бұл кішкентай трюкті мен Шиацу мектебінде білдім (саусақтарды кейбір нүктелерге басу арқылы жапондық терапия - акупрессура). Егер сіз құлағыңыз бен иегіңізді бассаңыз, сіз ауырсыну сезінесіз, бірақ сіздің бетіңіздегі барлық бұлшықеттер босаңсытады. Мен мұны қызыл кілемге шығатын немесе фотосессияға түскісі келетін барлық клиенттеріме жасаймын. Әуе жолынан кейінгі лимфалық дренаж әсіресе тиімді. Ұшақта құрғақ ауа бар, сізде қозғалыс шектеулі, сондықтан қан денеде жақсы айналмайды. Массаж терінің оттегісіне ықпал ететін қан айналымын ынталандырады. Нәтижелері керемет! Мұндай процедураны жасай алатын 40 жастағы әйел өзін бес жасқа жасарған сияқты сезінеді - дәл осы жақтың бүйір аймақтарына қысым жасау нәтижесінде! Байқап көргіңіз келе ме? Бір минут күтіңіз, сіздің бетіңізді ылғалдандырған және босаңсытып, сіз өзіңіздің ең жақсы қасиеттеріңізді бөліп көрсетуге дайынсыз. Асықпа. Өзіңіздің макияжсыз қандай екеніңізді көріңіз және бағалаңыз. Көздің түсіне, ерін пішініне, мұрын пішініне, әрбір әжімге назар аударыңыз. Өзіңіздің қасиеттеріңізді зерттей отырып, оларды сүюге тырысыңыз. Мұндай комбинация басқа ешкімде жоқ! Терең дем алыңыз. Сіздің сұлулығыңызға назар аударыңыз. Сондай-ақ, осы сәтті бір стақан суық сумен сергіту үшін алыңыз. Жалпы ереже бойынша, біздің көпшілігімізде сұйықтық аз, сондықтан сіздің денеңізді ылғалдандыру үшін макияж уақытын қолдануды әдетке айналдырыңыз. Жарыққа макияж жасау әдісі өте маңызды рөл атқарады. Бетіңізді екі жағынан да жарық етіп тұратындай етіп, жарықтандырылған бөлмеде макияж жасауға тырысыңыз. Мұны табиғи жарықта терезе арқылы жасау жаман емес, егер сіз тікелей күн сәулесінде болмасаңыз (жарқылдың орнын толтыруға тырыссаңыз, сізге қажет мөлшерден көп макияж жасайтын боласыз). Бұлтты күн сияқты жұмсақ, табиғи жарықтандыру өте қолайлы. Мүмкін болса, үйден шығар алдында әр түрлі жарық жағдайында екі түрлі айнаға қарап макияжды тексеріңіз. Менің сүйікті жарық - галогендік шам. Мен сізге оның екеуін ванна бөлмеңізде немесе бос әурешілігіңіз үшін іліп қоюға кеңес беремін. Тек жарықтың бетке төмен бағытталмағанына көз жеткізіңіз. Шамның бұл күйі сұмдық, қорқынышты жарықтандыруды жасайды. Егер көз көз деңгейінде болса, оңтайлы болады. Араластыру, араластыру және көлеңке жасау Бұл процестің маңыздылығын асыра айтуға болмайды, өйткені бұл жақсы макияждың сәттілігін анықтайды. Косметиканы араластыру және көлеңкелеу кезінде оның теріге бөлек қабатта, маскада жатпайтындығына сенімді болуыңыз керек. Өтпелі қарама-қайшылықтарды болдырмау үшін жұмсақ дөңгелек щеткалармен қауырсындар көмектеседі. Таза кенеп жасырғыш және контур жасау Сізге бетіңізді түзету және контурлау өнімдерін қолдану арқылы «модельдеу» керек. Әдетте бұл бояуды қолданар алдында бірінші қадамда жасалады. Бірақ бұл рельефті толығымен тегістеу туралы емес. Бұл көлемді құру туралы. Ол үшін сүйектің бет жағында орналасуын анықтау керек. Егер кейбіреулері тым бедерлі болмаса, оларды баса көрсету керек. Ереже қарапайым: жарық баса назар аударады және қараңғы терілер. Сайып келгенде, сізге беттің ортасын «жеңілдету» керек. Бұл назардың қараңғы, түске бай бет ерекшеліктеріне - көзге, қасқа, ерінге ауысуына ықпал етеді. Контур жасау және бөлектеу үшін түс таңдау Заң: контур жасау үшін теріңіздің табиғи түсіне қарағанда бір немесе екі реңктің негізін таңдаңыз, бөлектеу үшін - екі реңк жеңілірек. Дәлірек айту қиын. Менің көзқарасым бойынша, әр түрлі әйелдерге әртүрлі мөлшерде тоналды крем жағатынымды көресіз. Сонымен қатар, бетті «мүсіндеуді» бастаған кезде мен көбінесе жарықтандыратын құрал ретінде жеңіл кремді жасырғышты қолданамын. Текстурада ол ұнтақтан немесе сұйық тоналды кремнен гөрі сәл жуан, сондықтан соның арқасында ол бетті жақсырақ жабады. Қаражат құрылымын таңдау сіз қанша қолдануға шешім қабылдағаныңызға байланысты. Негізі Мен кремді таңдаймын - оны қолдану икемді және оңай. Бірақ сіз теріңізге ең жақсы сәйкес келетін және теріңізге сәйкес келетін тоналды кремді пайдалана аласыз. Нұсқаулық ретінде: кілегей құрылымы сіздің бетіңізді жеткілікті тығыз қабатпен жабуға шешім қабылдаған жағдайда қолайлы; сұйық тоналды крем немесе ұнтақ бетті жұқа қабатпен жабады. Негізді айналдыра қозғалыспен аздап жағыңыз. Кремді құрылымды щеткамен шығаруға болады. Алдымен сұйық тоналды кремді немесе ұнтақты алақаныңызға құйыңыз немесе себіңіз де, оған щетканы батырыңыз. Макияж жасамас бұрын қолыңызды жууды ешқашан ұмытпаңыз. Мойын мен бет бір түсті болуы керек. Сондықтан тонды тонмен жабуды ұмытпаңыз

негіз. Іргетастың түсін таңдау көптеген түстердің реңктері болғандықтан, дұрыс түсті таңдау қиынға соғады. Бірақ оны таңдау сіз ойлағаннан оңайырақ: негіздің түсін мойынға емес, мойынға немесе кеудеге терінің түсімен салыстырыңыз (ол әлдеқайда жеңіл). Қызаруды қолдану Егер сізде теріңіздің аралас түрі болса немесе құрғақ жерлер болса, батыл, кремді бет терісін қолданған дұрыс - ол жақсы жарасады. Құрғақ бет терісі қалыпты теріге көбірек сәйкес келеді. Майлы немесе аралас болса, олар дақтар пайда болады, оларды көлеңкелеу қиын болады. Көбіне әйелдердің бет терісін контур жасау үшін бет сүйектерінің астына жағатындығын байқаймын. Егер сіз ессіз 80-жылдарға ұқсағыңыз келмесе, контурлы тоналды кремді қолданыңыз және оны бет сүйектеріңізге жағыңыз. Қызарған кезде табиғи қызаруды қайталауға тырысыңыз. Ол үшін щектің «алмаларына» бояу, храмдарға көлеңке жағыңыз. Бұл әсіресе 45 жастан асқан әйелдер үшін өте маңызды. Егер сіз бет сүйектеріңіздің астына қызаруды қолдансаңыз, онда сіздің бетіңіз созылып кетеді және сіз тым мұңлы болып көрінесіз. Ал міндет - сіздің бетіңізді жасартып көрсету. Жылтыр жылтыратқышты қалай қосуға болады, егер сізде жоғары сүйектер болса да, жоқ болса да, мен оларды бөліп көрсетуге кеңес беремін. Жеңіл тон осы аудандарға назар аударады, оларды «көтереді». Сондай-ақ, жарық түсетін жерлерді атап өту керек: мұрын, бет сүйектері және маңдай. Тотығу иллюзиясы Жеңіл тотығу арқылы әрқайсымыз өзімізді жақсы сезінеміз. Күннен сүйетін көрініс үшін қола ұнтағын қылшықпен алып, айналаңызда дөңгелек қимылмен табиғи жылы шуақ алыңыз. Қабат-қабат етіп баяу жағыңыз. Қажет емес заттарды алып тастаудан гөрі қосу әрқашан оңай. Макияжды бекіту мөлдір ұнтақпен бекіту - бұл маңызды қадам. Егер сіз тоналды кремнен қызарғанға дейін толықтай өзгеріс жасағыңыз келсе, теріңіздің майлы немесе дақ болып көрінгенін қаламайтын шығарсыз. Сонымен қатар, көзіңізге макияж жасамас бұрын қабақ пен Т аймағын (маңдай, мұрын және иек) мөлдір ұнтақпен ұнтақтауға болады. «Голливуд сияқты макияж. Жұлдызды макияж суретшісінің құпиялары» кітабынан Скотт Барнс 20.06.2013 Барнс Скотт

Дюкан Пьер, 23.05.2013 Диета ұстағандарға тәтті: кебек кекстер және асқабақ зефирі. Ұқсас мақалалар, 19.11.2011 Дракенаны қалай күту керек? , 18.12.2009 Егер бұрын орхидеялар жұмбақ пен қол жетімсіз аурамен қоршалған болса, қазір зерттеулердің арқасында ... Ирина Лукьянчик, 03.03.11. Кез-келген бөлмеде күн сәулесі түспейтін қабырғалар бар жабық өсімдіктер проблемаға айналады. А ..., 10.11.2008 Егер сізде эксперименталды ботаникаға бейімділік бар деп күдіктенсеңіз, дереу құрма тасын жерге салыңыз. Содан кейін сіз ... Попова Галина, 22.03.2008 Жақында гүлде немесе жеміс-жидек өсірілген кішкентай карисса ағаштары сатылымға көбірек шыға бастады. Бөлме өсімдіктері: қайсысы және қайда? Фитодизайн ережелері Автордың мақаласы Фитодизайн сөзі ежелгі грек фитонынан шыққан - «өсімдік» және ағылшын дизайны - «жоспар жасау, жобалау». Сонымен, фитодизайн дегеніміз - тірі өсімдіктерді қолдана отырып, адамның тіршілік кеңістігін жобалау және безендіру. Өсімдіктерді пәтерге немесе кеңсе интерьеріне орналастыру ойластырылған тәсілді қажет етеді. Бір уақытта бірнеше факторларды ескеру қажет: өсімдіктердің бір-бірімен биологиялық үйлесімділігі, күтіп-баптау және күтіп-баптау шарттарына қойылатын талаптардың ұқсастығы. Бұдан шығатын композицияны эстетикалық қабылдау маңызды. Қолдан жасалған (құрылыс құрылымдары, жиһаз, декорация) және табиғаттың үйлесімді үйлесімін алу (талғампаз пішіндер, ашық түстер, нәзік хош иіс) - бұл нағыз өнер. Фитодизайнның негізгі принциптерімен танысайық. Жабық өсімдіктер мен интерьер Өсімдіктерді жеке жанашырлықпен емес, оларды күтіп ұстау үшін бар жағдайлармен (немесе оларды өзгерту мүмкіндігімен) таңдау керек. Сонымен, егер сіздің бөлмеңіздің барлық терезелері солтүстікке қарайтын болса, көлеңкеге төзімді дақылдарды таңдап, оларды терезелердің жақын жеріне орналастыруыңыз керек. Мұндай бөлменің тереңдігінде көп қабатты композицияны жобалау, тіпті әдемі гүлдейтін түрлерді қолдану - сіз параллель қуатты жасанды жарықтандыру жүйесін жасасаңыз да, күш пен ақшаны ысырап етеді. Бөлменің жағдайын шешіп, сәйкесінше өсімдіктерді таңдауды шектеп, көрнекі компонентке көшейік. Сіздің бөлмеңізде (кеңсе, жұмыс бөлмесі) белгілі бір дизайн стилі бар - сәулеттік құрылымдар, бөлмені безендіру, жиһаз, тұрмыстық техника, аксессуарлар. Сіз таңдаған өсімдіктер осының барлығына сәйкес келуі керек. Бірнеше практикалық кеңестер: Бөлмеде орналасқан өсімдіктер мен жиһаздар, тұсқағаздар, тоқыма жапырақтары түстерінің үйлесімділігіне назар аударыңыз. Әрине, өсімдіктердің негізгі түсі жасыл, бірақ табиғатта оның көптеген реңктері бар, сондықтан оларды таңдау өте көп. Сонымен қатар, алуан түрлі түрлер, сонымен қатар ерекше түсті жапырақтары бар өсімдіктер (күлгін, қызыл, сары және т.б.) бар. Жеңіл, қатты фон өсімдікке немесе өсіретін топқа «соло» мүмкіндік береді. Кішкентай өрнегі бар қабырғалардың фонында үлкен жапырақтары бар түрлер жақсы көрінеді. Бірақ ашық жарқыраған тұсқағаздармен тек папоротниктердің ашық бөлігі ғана біріктірілуі мүмкін. Биік жіңішке өсімдіктер (жіңішке түзу діңдерімен) төбелерді көрнекі түрде «көтеруге» көмектеседі, ал ампел каскадтары, керісінше, оларды төмендетеді. Сол эффекті стандартты ағаш түрінде құрылған үлгілер жасайды. Бір үлкен өлшемділерді қолданған кезде өсімдіктің биіктігі бөлме биіктігінің 2/3 бөлігінен аспауы керек екенін есте ұстаған жөн, әйтпесе өсімдік тар болып көрінеді. Кішкентай, кішкентай жапырақты, төмен өсетін, біркелкі өсімдіктер топтарға жақсы орналастырылады. Осылайша сіз жасыл «жасыл масса» ұйымдастыра аласыз, кейбір ақауларды немесе басқа өсімдіктердің сәндік емес бөліктерін жасырасыз немесе керісінше, гүлденетін үлгінің әсемдігіне назар аударасыз. Ерекше жайлылық бұйралайтын жасылдан жасалған экрандармен немесе аркалармен және жанасатын кішкентай өсімдіктермен жасалады, мысалы, Сенполия, Фиттония, онда және сол жерде орналастырылған. Ресми атмосфераға ауыр және қатты ірі ағаштар көмектеседі (пальма, бокарни өкілдері). Шыны мен металдың көптігі бар авангардтық стиль үшін агава, дракаена және бамбук пальмасы сияқты айқын немесе ерекше формалары бар өсімдіктер қолайлы. Кәстрөл, отырғызғыш, контейнер Интерьер мен өсімдіктердің үйлесімді үйлесімі туралы мәселені қарастыра отырып, гүл өсіретін тәрізді прозалық болып көрінетін затты елемеуге болмайды. Кәстрөл, отырғызғыш, контейнер - бұл контейнерлердің барлығын өсімдіктерді отырғызуға пайдалануға болады. Айырмашылық мынада: түбіндегі кастрөлдерде дренаждық саңылаулар бар, олар арқылы су шұңқырға құйылады және тікелей тамырларда тұрып қалмайды. Кэш-кастрюль - бұл кастрюльге арналған әдемі «орама». Өсімдіктерді кәстрөлдерге кәстрөлсіз отырғызуға болады, бірақ бұл жағдайда үлкен дренаж қабатын құю керек, әйтпесе тамырлар шіріп кетеді. Контейнер - бұл бірнеше ыдысқа арналған отырғызғыш. Сыртқы жағынан өсімдіктерді отырғызуға арналған контейнер жарқын және стильді, немесе қарапайым, көрінбейтін болуы мүмкін. Кейбір жағдайларда кастрюль болмағандай болмауы керек, яғни ол, әрине, бар, бірақ соншалықты сезілмейтіндіктен, оған ешкім мән бермейді, бірақ өсімдіктің әсемдігі бәрі көз алдымызда. Бірақ гүл өсіретін өзі іс жүзінде өнер туындысы болып табылады және өсімдікпен дұрыс үйлескенде таңғажайып композиция алынады. Дегенмен, өсімдік өте жарқын кастрюль аясында «жоғалған» сызықты өте нәзік сезінуі керек. Топтарды немесе коллекцияны құрайтын өсімдіктерді дәл сол стильде жасалған контейнерлерге отырғызған жөн екенін атап өткім келеді. Бір өсімдік өсімдіктерін жеке немесе топтастыра орналастыруға болады. Бірақ одан әрі - қиялдың толық ауқымы. Әдемі немесе ерекше өсімдік, егер сіз оны назар аударуға лайық деп санасаңыз, оны басқалардан бөлек орналастырыңыз. Үлкен көшірменің көмегімен сіз бөлменің ішкі бөлігіндегі бос орынды толтырып, оның белгілі бір бөлігіне назар аудара аласыз немесе кеңістікті әртүрлі функционалды аймақтарға бөле аласыз. Ұқсас функцияларды кофе үстелдеріне, тумбочкаларға, декоративті шкафтарға қойылған кішкентай өсімдіктер де орындайды. Үлкен көлемді өсімдік - бұл міндетті түрде ағаш тәрізді немесе бұталы өсімдік емес, оны ... жүзім өкілдерінен құруға болады. Тек зауытты қажетті пішіннің қолдауымен қамтамасыз ету қажет. Мысалы, скиндапс өте әдемі көрінеді, егер сіз оған кішкене таяқшаны кокос талшықтарымен өруге мүмкіндік берсеңіз немесе көптеген ауа тамырларында тіршілік ететін монстраны көрсетсеңіз. Гидрогель немесе аква топырағында өсірілген өсімдіктер өте әдемі және ерекше көрінеді. Гидрогель дегеніміз - көп мөлшерде суды сіңіріп, ұстап қалу қабілеті бар полимерлі материал. Ол өсімдіктерге мүлдем немқұрайлы, улы емес және уақыт өте келе суға, көмірқышқыл газына және азотқа дейін ыдырайды. Бастапқыда ол топыраққа қосу үшін әзірленді, ал әр түрлі топырақтардың сипаттамалары жақсарды (саз балшықтар жұмсақ, жұмсақ, құмды болды, керісінше тығыз және ылғалды ұстайды). Мұндай жағдайларда суару өте аз қажет болады, ал өсімдіктер тамыр жайып, жақсы дамиды. Дизайнерлер таза гидрогельді пайдалануды ұсынады. Ол бастапқыда түссіз және ірі қантқа ұқсайды. Суға батырылғаннан кейін оны бояуға болады, кристалдар ісініп, қалаған түсті желе тәрізді масса алынады. Мөлдір шыны ыдыс, түссіз немесе түрлі-түсті гидрогель және әсем гүлденетін өсімдік - мұндай безендіру сөзсіз назардан тыс қалмайды. Көптеген өсімдіктерді осылайша өсіруге болады, мысалы: фикустар, шырмауықтар, папоротниктер, бромелиадалар, дракаеналар, филодендрондар, фуксиялар және басқалар. Бірақ орхидеялар, кактустар мен суккуленттер мұндай субстратты ұнатуы екіталай, өйткені олардың тамыры аз ауа алған кезде ұнамайды, ал гидрогельде іс жүзінде ауа жоқ. Өсімдіктерді топтарға орналастыру ережелері Өсімдіктерді топтарға орналастыру арқылы үлкен мүмкіндіктер беріледі. Бұл жағдайда жеке үлгілердің сыртқы кемшіліктерін (жалаңаш дің немесе біркелкі емес өсу, жапырақтардағы ақаулар) жасыру оңай, әдемі бөлшектерді атап өту тиімді (мысалы, фонында түрлі-түсті немесе алуан түсті жапырақтары бар өсімдіктер) монохроматикалық жасыл түрлері гүлдейтін болады). Мұндай топқа күтім жасау кейде тіпті оңай және аз уақытты алатын үлгілерге қарағанда аз уақытты қажет етеді, тек талаптары бойынша ұқсас түрлерді таңдау керек. Өсімдіктерді топтарға орналастырудың нақты канондары жоқ. Дегенмен, бірнеше заңдылықты ескеру керек. Фонда үлкенірек өсімдіктерді немесе «қараңғы», яғни тығыз тәжі бар, немесе жапырақтардың қаныққан реңктері немесе үлкен жапырақтары бар өсімдіктерді орнатыңыз. Көрерменге неғұрлым жақын болса, соғұрлым кішкентай, кішірек және жеңіл өсімдіктер болуы мүмкін. Бұл орналастыру топқа өлшем мен көрнекі тереңдік береді. Ылғал сүйгіш және көлеңкеге төзімді өсімдіктерді орталыққа көбірек орналастырған дұрыс. «Жарқыраған дақтарды» (алуан түрлі түрлер мен гүлді өсімдіктер) қолдануда байсалды болыңыз - олардың саны тым көп болған кезде олар шаршап, бір-бірінің сұлулығын «жасырады». Бірақ сіз тек «норманы» іс жүзінде біле аласыз. Композиция құрудың ең қарапайым тәсілі - өсімдіктерді кәстрөлдерге жинап, әр түрлі етіп орналастыруға тырысу. Сіз кастрюльдер тобын терезеге орналастыра аласыз немесе оған арнайы үстел бөле аласыз. Егер мұндай топты құру үшін ауаның жоғары ылғалдылығын қажет ететін өсімдіктер пайдаланылса, онда ылғалды қиыршық тасты немесе қиыршық тасты поддондарды пайдалану ыңғайлы. Композициялар құру: ерекше идеялар Кейбір өсірушілер жабық өсімдіктердің алуан түрлілігінен белгілі мәдениетті артық көреді, бірақ олардың түрлері мен сорттарының саны өте көп. Бұл адамдарды шашыраңқы элементтерден біртұтас тұтас туынды жасау процесі қызықтырмайды. Өсімдіктердің бір тобының пішіндерінің, түстерінің және реңктерінің барлық алуан түрін көрсетіңіз - бұл коллекциялар жасаудың мақсаты. Сенполиялар, глохиниялар, фуксиялар, кактустар, орхидеялар - бұл гүл өсірушілердің жиі кездесетін «пұттары». Жасаңыз

композицияларды «көлденеңінен» ғана емес, «тігінен» де жасауға болады. Стандартты ретінде көп деңгейлі тіректер немесе тіректер қолданылады, контейнерлерді қабырғаға немесе төбеден іліп қоюға болады. Мұндай композициялардың артықшылығы - олар шағын аумақты алады. Сіз оларды атмосфералық бромелиадалардан (мысалы, «Медуза басы» тилландсия немесе Usneiform tillandsia) тік вертикалды композицияны оларды балық аулаудың жіңішке жолына бекіту арқылы жасай аласыз. Олар ауада қалқып көрінуі мүмкін, олардың формалары әсем, біртүрлі, кейде тіпті фантастикалық. Егер сіз монотондылықты ұнатпасаңыз, алдын-ала жабық өсімдіктер тобына суға арналған ыдысты жасырыңыз, оған қаласаңыз, кесілген гүлдер қоюға болады - жыл мезгіліне байланысты сіздің композицияңыз жаңа «бетке» ие болады. «Жалпы идеямен» біріктірілген немесе ландшафтық дизайн элементтерін қолданатын гүл топтары ерекше очаровке ие. Бұл, мысалы, кактустар мен суккуленттерді қолданатын шөлдің бұрышы немесе эпифиттермен қопсытылған бір тропикалық ағаш немесе миниатюралық жолдармен, гүлзарлармен, орындықтармен немесе басқа нәрселермен нағыз кішкентай баққа еліктеу болуы мүмкін. сіздің қиялыңыз бойынша. Біздің үйлердің жағдайына бейімделмеген көптеген әдемі экзотикалық өсімдіктер бар. Олар ауаның ылғалдылығына да, температурасына да қанағаттанбайды, ал желдің кішкене тынысы оларды жай бұзып жіберуі мүмкін. Мұндай «сиссилер» үшін жабық флорийлер ойлап табылды - жабылатын шыныдан немесе мөлдір пластиктен жасалған контейнерлер. Флорариум ішінде ылғалдылық, температура және жарықтандырудың белгілі бір деңгейімен миниэкожүйе жасалады. Минималды нұсқа - «бөтелкедегі бақ», максимум - «жасыл витрина», бұл шын мәнінде екі жағынан әйнекпен қоршалған терезе орны. Мұндай композициялар үшін баяу өсетін өсімдіктерді пайдалану керек. «Ең жақсы гүлдер. Үйде жыл бойы гүлдеу» кітабынан Екатерина Волкова 05.25.2013 Волкова Екатерина

Дуфалакты қажетті мөлшерде беруге болады. Бұл лактулоза, табиғи зат - сүттегі қант. Сонымен қатар, лактулоза ішектің қалыпты микрофлорасының өсуіне ықпал етеді. Кейбір балалар дюфалакта ұзақ уақыт отырады, сіз минималды тиімді дозаны таңдай аласыз. Көптеген нәрестелерде қосымша тағамдарды енгізу арқылы орындық жақсарып, дюфалакқа деген қажеттілік жоғалады. Сірә, глицерин шамына деген қажеттілік жақын арада жоғалады. Ең болмағанда оларды артық пайдаланбауға тырысыңыз.

D_E_V_A, командаға байланысты. Тәрбиешілерден және балалардан. Балабақшадағы атмосфера. Біздің ең қиын ісіміз 2 апта болды. Енді қыз бізге басымен жүгіреді, көз жасымен кетеді. пушистый: D_E_V_A, бұл командаға байланысты. Тәрбиешілерден және балалардан. Балабақшадағы атмосфера. Біздің ең қиын ісіміз 2 апта болды. Енді қыз бізге басымен жүгіреді, көз жасымен кетеді.

Оның қоқысы - бұл қандай-да бір сулау, мен тырнақтарымды шешіп, әдеттегіден тазарту үшін сұйықтықпен сіңдірдім, бәрі алынып тасталды, көріңіз. Мен фольгадан мақта-матадан қақпақтар жасадым, тырнақтарыңызда аздап сұйықтықты бес минут ұстадым, содан кейін лак қабатын Русья, тытс заттарымен абайлап алып тастадым

Оның тәтесі мені мен сияқты біреуден қашуым керек деп жіберді. хахахахахахах оған толықтай келісеміз деп жазыңыз, біз сізден қашуымыз керек, алдымен несиелер төленсін. және жеңіл дене үшін де жауап береді. содан кейін бұл ренжіп, қалаған жеріне жүгірсін. Мен сені қолдаймын. оны аяма. назарыңызды балаларыңызға аударыңыз. оларға шайтанның емес, жақсы отбасының үлгісін көрсету керек. және сізді қолдап, артқа шегінуге жол бермегені үшін ата-анаңызға деген құрмет. және ол оралған кезде болады, содан кейін өзіңізге айтыңызшы, мен жақсылыққа лайықпын, ал бұл артидактил менің матчым емес!

Үш доңғалақты автомобильдерге жалғыз ерекшелік - бұл BOB - мұнда ол тұрақтылықта болады, егер сіз оны керісінше айналдырсаңыз да, төрт дөңгелекті коляска сияқты, бірақ оның дизайны басқа, ал артқы дөңгелектері осындай диаметрі, мен оны арнайы айналдырған кезде де (дөңгелектерді майлау үшін) мен оны өте қиын жасадым. Екінші дүниежүзілік соғыс, аху, мен арбаларды сатып, әдемі адамға тапсырыс бергім келеді. Тендерсе, 24 маусым 2013 ж., 15:27 және джитка туралы барлық кіші бөлімдерді оқығанда, олар жоғары сапаның бірі болып табылады (`10гр.)! Мен келісемін, сол кезде мұнда ешкім қандай да бір бұзылу туралы жазбағанын есімде жоқ, шынымен де бар, ал мата тіпті басқаша. 10 жылдан кейін олардың қалай істей бастағаны маған ұнамайды, мүмкін, бұл өндіріске байланысты өзгерді, өйткені 10 олар қазірдің өзінде Қытайда, 10 жылдық модельдер 2009 жылы Италияда шығарылды, менің қыркүйек Лаурелин: SNVnata 24 маусым 2013 ж., 16:43 Үш доңғалақты моделден басқа ерекшелік - BOB - міне ол тұрақтылықта болады, егер сіз оны керісінше айналдырсаңыз да, төрт дөңгелекті коляска сияқты, бірақ басқа дизайны бар және артқы доңғалақтары осындай диаметрде, мен оны аударған кезде де (дөңгелектерді майлау үшін) Мен мұны үлкен қиындықпен жасадым. Екінші дүниежүзілік соғыс, аху, мен арбаларды сатып, әдемі адамға тапсырыс бергім келеді. Тендерсе, 24 маусым 2013 ж., 15:27 және джитка туралы барлық кіші бөлімдерді оқығанда, олар жоғары сапаның бірі болып табылады (`10гр.)! Мен келісемін, сол кезде мұнда ешкім қандай да бір бұзылу туралы жазбағанын есімде жоқ, шынымен де бар, ал мата тіпті басқаша. 10 жылдан кейін олардың қалай істей бастағаны маған ұнамайды, мүмкін, бұл өндіріске байланысты өзгерді, 10 жылдан бері олар қазірдің өзінде Қытайда, 10 жылдық модельдер 2009 жылы Италияда, менің қыркүйек айында шығарылды

Кейде мұңға бататын жалғыз нәрсе - менің ұлыма еркектердің назарын қалай аудармайтынын көру. Зұлымдық ретінде оның жанында бірде-бір адам жоқ. Сол сияқты, егер сіз бұл туралы алаңдамасаңыз, айналаңызда әлі де лайықты ер адамдар бар екенін байқайсыз. Менің ұлдарымның ең жақсы досы - діни қызметкер, оған балалар кез-келген сұрақпен жүгініп, жақсы кеңес ала алады, жаттықтырушы да бар, олардың достарының әкелері де бар ... Айналадағы жақсылықтарды байқауға тырысыңыз, сонда сіздің балаларыңыз болмайды назарсыз және көмексіз қалды. Джулианна: 2013 ж., 14 маусым, 22.43-тен бастап сафира (сафира) Кейде мені қынжылтатын жалғыз нәрсе - ұлыма еркектердің назар аудармайтынын көруім. Зұлымдық ретінде оның жанында бірде-бір адам жоқ. Сол сияқты, егер сіз бұл туралы алаңдамасаңыз, айналаңызда әлі де лайықты ер адамдар бар екенін байқайсыз. Менің ұлдарымның ең жақсы досы - діни қызметкер, оған балалар кез-келген сұрақпен жүгініп, жақсы кеңес ала алады, жаттықтырушы да бар, олардың достарының әкелері де бар ... Айналадағы жақсылықтарды байқауға тырысыңыз, сонда сіздің балаларыңыз болмайды назарсыз және көмексіз қалды.

Олардың жалғыз өкініштісі - Тунистегі белсенді. http://korrespondent.net/world/1529876-vt...-smertnoj-kazni Өлім жазасы ақымақтық пен ұятсыздық үшін тым қатал жаза. Бірақ жалаңаш титулдар олардың ең жаман әрекеттері емес ... Мен ең жексұрындықты талқылағым келмейді. Крестпен жасалған вандализм әрекеттері, әсіресе жаппай өлім орнындағы мемориалдық кресттер, менің ойымша, ешкім құптамайды. Және бұл, ең болмағанда, көңілді. Фемен саясаткер емес. Кейде оларды саяси спектакль деп атайды - бұл саяси тақырыптағы таңқаларлық, әсерлі акция.ДжейнИрк: Олардың жалғыз өкініштісі - Тунис белсендісі. http://korrespondent.net/world/1529876-vt...-smertnoj-kazni Өлім жазасы ақымақтық пен ұятсыздық үшін тым қатал жаза. Бірақ жалаңаш титулдар олардың ең жаман әрекеттері емес ... Мен ең жексұрындықты талқылағым келмейді. Крестпен жасалған вандализм әрекеттері, әсіресе жаппай өлім орнындағы мемориалдық кресттер, менің ойымша, ешкім құптамайды. Және бұл, ең болмағанда, көңілді. Фемен саясаткер емес. Кейде оларды саяси қойылым деп атайды - саяси тақырыптағы таңқаларлық, әсерлі әрекет

Elizvveta72, көңіл айтамын (*** айтпақшы, менде көптеген жақсы жаңалықтар бар. 1) Біз жайбарақат тамақтана бастадық (мен оны күніне 2 рет емес, 3-4 тамақтандырамын. (Әрине, Тәулігіне кг емес, аз бөлігі және одан көп рет) 2) Біз бүгін Лой досымызбен сейсенбідегідей жаттығу жасадық. және Кензо демалуды тоқтатқан жоқ. бірақ ол а) өте көңілді жүрді б) Лоймен мезгіл-мезгіл ойнап тұрды! в) және тіпті үйдің өзінде ол менің алдымда жүрді !! (сол кезде ол артқы жолдың көп бөлігімен артта жүрді) г) кішкентай жеңіл кедергілер жасауды біледі .. секір! 3) Мен үйге келген кезде. бұл QUIET tttttttt болды. яғни кеше ол бизнесті үріп жатыр! бәрібір, мен әлі демалмаймын, бірақ сәл сабырлы. суреттер осы күндердің бірі болады. Мен онымен бірге Сестрорецкке баруды армандаймын! Sova08: Елизввета72, көңіл айтамын (*** айтпақшы, менде көптеген жақсы жаңалықтар бар. 1) Біз жайбарақат тамақтана бастадық (мен оны күніне 2 рет емес, 3-4 тамақтандырамын. (Әрине, Күніне кг емес. Тек бөлігі аз, ал саны көп) 2) Бүгін біз Лой досымызбен сейсенбідегі жаттығуды жасадық. және Кензо демалуды тоқтатқан жоқ. бірақ ол а) өте көңілді жүрді б) Лоймен мезгіл-мезгіл ойнап тұрды! в) және тіпті үйдің өзінде ол менің алдымда жүрді !! (сол кезде ол артқы жолдың көп бөлігімен артта жүрді) г) кішкентай жеңіл кедергілер жасауды біледі .. секір! 3) Мен үйге келген кезде. бұл QUIET tttttttt болды. яғни кеше ол бизнесті үріп жатыр! бәрібір, мен әлі демалмаймын, бірақ сәл сабырлы. суреттер осы күндердің бірі болады. Мен онымен бірге Сестрорецкке баруды армандаймын!

Шырша лаптары? Менің есімде жоқ. Гүлдер, иә, олар зиратқа дейін лақтырды. Біз, балалар, кейде оларды үлкендер тыйым салғанға дейін алып кететінбіз. шынымен де, аймақтардың өзіндік ерекшеліктері бар. Бізде тек шырша лаптары бар, және сіз оларға (біз, балалар, бұған сенгенбіз) марқұмнан кейін еден жуу, есіктерді ашу, еденді бұлақпен немесе құдық сумен жуу үшін баса алмайсыз, бірақ есіктер келісілмеген ... Бірақ, жалпы, оқу үрдісіне Ресейдің салт-дәстүрлері мен әдет-ғұрыптары туралы шағын таңдауды облыстарға, тауық кеспесіне сілтеме жасай отырып енгізгенім жақсы болар еді, мен мұнда есімде қалды ... біздің өлкеде ереже бар еді: марқұмның табытының астына тірі тауықты алып жүру керек, оны зиратқа апару кезінде жерленген - одан кеспе пісіру керек ... міне, қаланың ерекшеліктері осындай және неге ? Бұл өте қызықты. өйткені бұл оның өз қайғысына жетпейді - демек, ауылдың жартысы да оның мұндай шыдамағанын және ондай емделмегенін айтады Амарана: шырша лаптары? Менің есімде жоқ. Гүлдер, иә, олар зиратқа дейін лақтырды. Біз, балалар, кейде оларды үлкендер тыйым салғанға дейін алып кететінбіз. шынымен де, аймақтардың өзіндік ерекшеліктері бар. Бізде тек шырша лаптары бар, және сіз оларға (біз, балалар, бұған сенгенбіз) марқұмнан кейін еден жуу, есіктерді ашу, еденді бұлақпен немесе құдық сумен жуу үшін баса алмайсыз, бірақ есіктер келісілмеген ... Бірақ, жалпы, оқу үрдісіне Ресейдің салт-дәстүрлері мен әдет-ғұрыптары туралы шағын таңдауды облыстарға, тауық кеспесіне сілтеме жасай отырып енгізгенім жақсы болар еді, мен мұнда есімде қалды ... біздің өлкеде ереже бар еді: марқұмның табытының астына тірі тауықты алып жүру керек, оны зиратқа апару кезінде жерленген - одан кеспе пісіру керек ... міне, қаланың ерекшеліктері осындай және неге ? Бұл өте қызықты. өйткені сіздің қайғыңыз жеткіліксіз - демек, ауылдың жартысы сол кезде олар онша шыдамады және оларға онша жақсы қарамады деп айыптайды

Оның енесі оған қызмет көрсетпейді - ол әйеліне көмектеседі. Сондықтан, ол оған оңай төлеуге дайын. Оның ұстанымы: егер анасы қаласа көмектесуге рұқсат етіңіз және ол қанша алғысы келсе, біз оған ақша төлемейміз. Неліктен бұл позиция нашар? Негізінде, менің анам да, менің достарымның көпшілігі де көмектеседі. Әр жағдай әр түрлі, неге салыстыру керек? Маған анам да көмектеседі, ол үлкен балаларды түскі астан кейін алып кету үшін жарты күнді жұмысында арнайы ұйымдастырды: бірі мектептен, екіншісі балабақшадан, оларды сабаққа апарып, кешке мені үйге әкеледі. Мен оған жалақысының жартысынан айырылғанымен, оған бір тиын да төлемеймін. Бірақ бұл мен жыламаймын, өйткені ол оған мүлдем қаржы қажет емес, өйткені ол мен әкемнің қаржылық жағдайы жеткілікті. Бірақ автормен ол мүлдем ондай емес, күнкөріссіз ана бар. егер ол бүкіл күнін қызына көмектесуге арнаса, ол не жейді? Автордың күйеуі жай ғана қыңыр қошқар, кешіріңіз.

Егер BZ ең болмағанда бір алиментті қағып тастаса, онда Рим Папасы болашақта баладан алимент талап етуге көбірек мүмкіндік алады: ол төледі ... Егер олар мүлдем алимент төлемесе, онда ол әйел төлемеген деп саналады алимент қажет (мысалы, әкесі бейресми түрде төлеген). Бұл біздің заңдарымыз. Болашақта баланың әкесі үшін алимент төлемеуіне жол бермеудің жалғыз жолы - алимент өндіріп алу және оның төлемейтіндігі туралы дәлелдер жинау. Егер ол кез-келген жолмен жалтарып қашып кетсе (дәлелдеуге тырысу мүмкін болса), онда жаратылыс оның зейнетақысына өмір сүреді. Егер анасы тіпті алимент алуға тырыспаса, мұны дәлелдеу мүмкін емес. Мура-Вэй: Егер BZ ең болмағанда алиментті қағып тастаса, онда әкем болашақта баладан алимент талап етуге көбірек мүмкіндік алады: ол төледі ... Егер олар мүлдем алимент төлемесе, онда әйелге алимент қажет емес (мысалы, әкесі бейресми түрде төлеген). Бұл біздің заңдарымыз. Болашақта баланың әкесі үшін алимент төлемеуіне жол бермеудің жалғыз жолы - алимент өндіріп алу және оның төлемейтіндігі туралы дәлелдер жинау. Егер ол кез-келген жолмен жалтарып қашып кетсе (дәлелдеуге тырысу мүмкін болса), онда жаратылыс оның зейнетақысына өмір сүреді. Егер анасы тіпті алимент алуға тырыспаса, мұны дәлелдеу мүмкін емес.

Егер мені мәжбүрлеу, бағыттау, ұйымдастыру, тұтқаны қажетті жерге келтіру жеткілікті болса, онда маған кейбір жолдармен тіпті оңай болар еді. Қалай болғанда да, не істеу керек екендігі түсінікті. Сонымен, ол тұтқадан ұстамайды және ол сіздің хабарламаларыңыздың бірінде қалай болса солай, қызының сабағында неғұрлым ұйымшыл және талапшыл мұғалім бар, ол саусағын импульсте ұстайды деп оқыды. Ал менің ұлымның мұғалімі менің түсінуімше немқұрайлы? Өзіңіздің ұлыңызға қойылатын талаптарды сіз ғана айтатын боласыз, мектеп мерзімдерге, қайта оқуға және басқа да маңызды сәттерге тым адал. Осы жерден және аяқтар өседі, IMHO. Сіздің ұлыңыз ақылды, маневр жасай алады және ең аз еңбекті қажет ететін нұсқаны таңдай алады. Мектеп оны бұған қызықтырады, өкінішке орай, ол жерде сізге қолдау жоқ. Мен мұндай жағдайда не істерімді білмеймін, мүмкін, мен мектепке қайта-қайта барар едім, әкімшіліктен осы адалдықтың бәрін тоқтатуға тырыстым, өйткені бұл менің балама зиян тигізеді. қаңғыбас мысық: Егер сізге тек күштеп, бағыттау, ұйымдастыру, сабынан қажетті жерге келтіру жеткілікті болса, маған бұл кейбір жағынан оңай болар еді. Қалай болғанда да, не істеу керек екендігі түсінікті. Сонымен, ол тұтқадан ұстамайды және ол сіздің хабарламаларыңыздың бірінде қалай болса солай, қызының сабағында неғұрлым ұйымшыл және талапшыл мұғалім бар, ол саусағын импульсте ұстайды деп оқыды. Ал менің ұлымның мұғалімі менің түсінуімше немқұрайлы? Өзіңіздің ұлыңызға қойылатын талаптарды сіз ғана айтатын боласыз, мектеп мерзімдерге, қайта оқуға және басқа да маңызды сәттерге тым адал. Осы жерден және аяқтар өседі, IMHO. Сіздің ұлыңыз ақылды, маневр жасай алады және ең аз еңбекті қажет ететін нұсқаны таңдай алады. Мектеп оны бұған қызықтырады, өкінішке орай, ол жерде сізге қолдау жоқ. Мен мұндай жағдайда не істерімді білмеймін, мүмкін, мен мектепке қайта-қайта барар едім, әкімшіліктен осы адалдықтың бәрін тоқтатуға тырыстым, өйткені бұл менің балама зиян тигізеді.

Егер естелікке сәйкес, таңертең және кешке бөлмеден бөлмеге бір үлкен ақымақты алып жүру керек болса, онда ол бұл естелік. Тек мен тыныш саботаж жасамас едім - мен бұған жауап ретінде өз шарттарымды қояр едім: мен осындай және осындай терезе тақтасынан су алуға келісемін, мен бұл кішкентай гүлді қайта құруға келісемін, бірақ бұл ақымақ - жоқ, сен қаламаймын - басқа көмекші іздеңіз. Менің ойымша, жағалаудағы барлық нәрсені талқылаған дұрыс сияқты. Егер мен үлкен қазан көтермейтінімді білсем, бірден алмаймын деп айтқаным дұрыс. Ал егер мен келіссем, мен ант беремін, бірақ оны естелікке сәйкес алып жүремін. Ол кезде келісетін ештеңе болған жоқ. Редисенок: (Мура-Вэй @ 15 маусым 2013 ж., 23:11) Егер мен ескертпе бойынша таңертең және кешке бөлмеден бөлмеге бір үлкен ақымақты сүйреп апаруым керек болса, онда бұл естелік. Тек мен тыныш саботаж жасамас едім - мен бұған жауап ретінде өз шарттарымды қояр едім: мен осындай және осындай терезе тақтасынан су алуға келісемін, мен бұл кішкентай гүлді қайта құруға келісемін, бірақ бұл ақымақ - жоқ, сен қаламаймын - басқа көмекші іздеңіз. Менің ойымша, жағалаудағы барлық нәрсені талқылаған дұрыс сияқты. Егер мен үлкен қазан көтермейтінімді білсем, бірден алмаймын деп айтқаным дұрыс. Ал егер мен келіссем, мен ант беремін, бірақ оны естелікке сәйкес алып жүремін. Ол кезде келісетін ештеңе болған жоқ.

Егер ол сізден оны әкеліп, оны тастап кетуді талап етсе? Әділ ме? Мен оны оңай әкелетін едім. Ал кетіп қалды. Әжелер мен немерелер арасындағы осындай жапондық қарым-қатынас жүйесінің барлық артықшылықтарымен, мен әлі күнге дейін немерелер әжесін жеткілікті көрмейді деп алаңдаймын. Оның үстіне, маған көмек қажет емес, яғни мен көп сөйлескім келеді. Менің ойымша, бұл маңызды. Бірақ мұнда ол қабылданбайды, кейде өкінемін. Қайын ене немерелерін өте жақсы көретінімен және егер қандай да бір ауыр жағдай орын алса, ол әрқашан көмектесуге дайын. Бірақ немерелер мен әжелер бір-бірін, менің ойымша, аздап көреді. Аптасына бір рет те емес, біз жақын жерде тұрсақ та. Сондықтан мұндай жүйенің кемшіліктері де бар - біздің ойымызша, кемшіліктері де бар. Біз әжелер мен немерелер арасындағы басқа қарым-қатынасқа үйреніп қалғанбыз.

Егер менде оған бәрі жеткілікті деген сенімділік болса, мен дәрігерлерді күдікке жіберер едім ... сіздің сенімсіздігіңіз қайдан шығады деген сұрақ? Сізге біреу (құзыретті) баланың шаршағанын немесе сусызданғанын айтты ма? ЕМЕС ?? Содан кейін олар табанға барды. Қарғыс атсын, мен ешқашан өзімді Юма сияқты қатты алаңдатқан емеспін! Сіз және анаңыз солай.))) Бұл қалыпты жағдай. Ең бастысы фанат болмау керек, әйтпесе сіздің қызыңыз анасының етегімен сүйіспеген ескі қызметші болып қалады.

Егер бұл жеңілірек әрі ықшамырақ таңдау бугабуштың сапасымен салыстырмалы және сапалы болса ғана ... бірақ әзірге лайықты нұсқалар өте аз, егер менде Танюша позитивті эмоциялар болса, мен сіздің кішкентай қызыңызды 10 жыл бойы бақылап отырамын және өзім әлі күнге дейін бишкаға керемет көрінеді !!! Нормул жазғы киімге сәйкес келеді, бойы қазір 101 см, біз 104 өлшемді киім киеміз.

Егер мен ланч-баксаларды кірлеген сайын лақтырып тастасам, онда маған олардың 300-і бір жылға керек болар еді ... міне, бұл жылына 5-6 уақытты алады, сондықтан мен қымбат түскі ас қораптарын алмадым, бірақ қазір мен оларды жуамын іште, бұл проблема емес, бірақ сыртынан қалай жуу керек ... олар сол жерде майлы болып кететін сияқты, мен білмеймін ... қара мата болады, мен оны қалай жууды білмеймін МуррКоша 14 маусым 2013 ж., 04:26 (MurrKosha) түскі жәшіктерді ақырында қараңғы етіп сатып алу керек))) содан кейін оның лас екендігі белгісіз, жақсы, соңғы екеуі қара түсті, бірақ олар да мылқау ...

Егер мен балаларымды жаздың әдемі күндерінде далада өткізсін десем, мен оларды өзім серуендеуге шығар едім. Міне, мен сіздермен тілектестігімді білдіремін, сондықтан мен өзім серуендеуге барамын. Ешкім оларды мазаламаса да, талап қоятын әжелер бар деген аспект бар. Мүмкін, бұл негативтің үлесі сол жерден шығар. Менің жеке жағымсыздығым бар, өйткені маған ғашық болып көрінетін адам балаға онша жақсылық жасамаса, маған таңқаларлықтай көрінеді. Бұл жай оғаш және солай.

Егер бұл жағдай сізді шынымен мазалайтын болса, баланың анасымен сөйлесіңіз, ұнамайтын нәрсеңізді түсіндіріңіз. Барлық адамдар әртүрлі, ол сізді бір нәрсе мазалайды деп тіпті болжамауы да мүмкін. Жалпы, мен проблема көрмеймін және сіздің әңгімеңізге қарағанда, бұл сіздің балаңызды қатты мазаламайды, ол басқа нәрсе табады, осы уақытта сіз бірдеңе ойлап жүрсіз ... Аленки Гүл: Егер бұл жағдай сізді шынымен мазаласа, баланың анасымен сөйлесіңіз, ұнамайтын нәрсеңізді түсіндіріңіз. Барлық адамдар әртүрлі, ол сізді бір нәрсе мазалайды деп тіпті болжамауы да мүмкін. Жалпы, мен проблема көріп тұрған жоқпын және сіздің әңгімеңізге қарағанда, бұл сіздің балаңызды қатты мазаламайды, ол өзіне басқа кәсіппен айналысады, ал сіз осы уақытта бірдеңе ойлап табасыз ...

Егер сіз кішкентай жолдасты таңдасаңыз, онда бұл Рия, пікірлерге қарағанда. Ал қыздар амортизацияны мақтайды. Бірақ өлшемі бойынша ол бірдей карун + Ал мен бұл өлшем үшін тұрғым келеді - бұл, әрине, менің кішкентай қызым, бірақ біз карунға 1,3-те кіреміз! Роликтердің арқасында бұл кішкентай болып көрінеді, бірақ орын өте көп. Бір жыл ішінде біз оған толығымен жеттік - тек шұлықтар шығып қалды. Бала ұйықтап тұрған күйі тұрған жоқ - аяғы сәл бүгілген, егер мен қазір таңдасам, онда Рия. Бірақ бұл уақыт пен баға туралы мәселе! Allun4ik бастап 26 маусым 2013 ж., 23:35 Біз демалыста 6 айда осылай жүрдік - бүкіл қонақ үй таңқалды және қозғалды))) және оған жай ғана іші ұнады) Бірақ бізде ондай жоқ әдемі капюшон! Менің қызым - керемет! Өлшемдер үшін рахмет !! i330: MeToYou 26.06.2013 ж., 23:32. Егер сіз кішкентай жолдас таңдасаңыз, онда бұл пікірлерге қарағанда, Риа. Ал қыздар амортизацияны мақтайды. Бірақ өлшемі бойынша ол бірдей карун + Ал мен бұл өлшем үшін тұрғым келеді - бұл, әрине, менің кішкентай қызым, бірақ біз карунға 1,3-те кіреміз! Роликтердің арқасында бұл кішкентай болып көрінеді, бірақ орын өте көп. Бір жыл ішінде біз оған толығымен жеттік - тек шұлықтар шығып қалды. Бала ұйықтап тұрған күйі тұрған жоқ - аяғы сәл бүгілген, егер мен қазір таңдасам, онда Рия. Бірақ бұл уақыт пен баға туралы мәселе! Allun4ik бастап 26 маусым 2013 ж., 23:35 Біз демалыста 6 айда осылай жүрдік - бүкіл қонақ үй таңқалды және қозғалды))) және оған жай ғана іші ұнады) Бірақ бізде ондай жоқ әдемі капюшон! Менің қызым - керемет! Өлшемдер үшін рахмет !!

Егер сіз 16 маусымды Мәскеуде балаларыңызбен өткізсеңіз, біз сіздерді таңғажайып мерекеге қатысуға шақырамыз, Ленинградский даңғылы, 39 мекен-жайында орналасқан ЦСКА жеңіл атлетика манежінде, Give Life Foundation қорында 4 Дүниежүзілік балалар жеңімпаздары ойындары өтеді, бұлар спорт түрлері қатерлі ісік ауруына шалдыққан балалар арасындағы жарыстар, сіз балаларыңызбен бірге келіп, осы таңғажайып мерекеге қатыса аласыз, 11.00-ден 11.30-ға дейін жаттығулар болады, 12.00-ден 16.00-ге дейін футбол мен шахматтан спорттық жарыстар өтеді, сонымен қатар, 11.00-ден бастап. сағат 18.00-ге дейін сурет салу, модельдеу, анимация, қыш ыдыстар және т.б. бойынша шығармашылық шеберханалар ашық болады.Шығармашылық шеберханалардың жұмысына қатысатын барлық балаларға сертификаттар мен сыйлықтар беріледі.16.00-ден 17.00-ге дейін марапаттау рәсімі өтеді.17.00-ден 18.00-ге дейін Ресей футбол жұлдыздарынан мастер-класс.Сағат 19.00-ден 20.00-ге дейін жабылу салтанаты өтеді, ал 20.00-ден 21.00-ге дейін Ресей эстрада жұлдыздарының концерті өтеді.Ойындарға 12 елдің командалары қатысады: Армения, Беларуссия , Болгария, Венгрия, Ге Румыния, Польша, Ресей, Украина, Түркия, Хорватия және т. Б. Барлығын келуге және көруге, қатысушылардың көңіл-күйін көтеруге және шеберлік сыныптарына қатысуға шақырамыз, бұл тамаша мереке, келіңіз, сізге ұнайды.

Егер жинақ шоты жалақы картасы емес, мен дебеттік карта болса және мен оны белсенді қолдансам? Бұл қандай-да бір жағымды әсер ете ме? жоқ Ал егер пәтердің иесі болса? пәтер кепілімен несие алғыңыз келеді ме? бұл мүлдем басқа тақырып ........ Ал егер карточка емес, тұтынушылық несие болса, оның мөлшері қалай анықталады? әр банктің өзінің максималды сомасы бар және егер сіз оларға барлық сұралған құжаттарды ұсынуға мүмкіндігіңіз болса (әдетте 2 жеке табыс салығы үлкен рөл атқарады) және оң несиелік тарихы болса, онда несие сомасы максималды болады [дәйексөз атауы = & # 39; Флиртини & # 39; дата = «28 маусым 2013 жыл, 22:00 & # 39; post = & # 39; 38560117 & # 39;] Ал Tinkoff? жоқ - бұл попос

Егер отбасында балалар болса, онда ойын алаңы елдегі ең маңызды орынға айналады. Оны қайда орналастыру керек және оны қалай жабдықтау керек? Әр түрлі жастағы балаларға арналған әткеншек, сырғанақ, құмсалғышты қалай таңдауға болады? Сіз өзіңіздің қолыңызбен балаларға арналған саяжайда не істей аласыз? Ойын алаңына орын таңдау Оны қай жерде ұйымдастырған дұрыс? Кішкентай балаларға арналған ойын алаңы үйге жақын жерде орналасқан. Мектеп жасындағы балалар енді үнемі күтімге мұқтаж емес, сондықтан олардың спорттық және ойын алаңдары алысырақ жерде орналасуы мүмкін. Жазғы коттеджде балаларға арналған ашық ойындарды өткізуге мүмкіндік болған кезде жақсы. Кішкентай бақтарда сіз балаларға еркін жүгіруге мүмкіндік бере аласыз, үлкен бақшада балалар алаңын қоршау арқылы бөліп көрсету жақсы. Биіктігі 1 м-ге дейінгі қоршау баланың мүлкін шектеп, оларды тәртіпте ұстауға үйретеді. Балабақшаны балалар гүлзарларды немесе тапталған көкөніс төсектерін ұсақтаудан қорықпай ойнай алатындай етіп жоспарлау маңызды. Ол үшін бақ пен гүлзарлар немесе балалар ойынына арналған сюжет қоршалған. Балаларға арналған орынды жоспарлау кезіндегі басты міндет - ересектерге емес, олардың қалаған нәрселерін ретке келтіру. Ең қарапайым нәрсе кішкентай жазғы тұрғындарды қуанта алады: олар көгалдардағы ашық алаңға, талдың бұтақтарынан жасалған саятшылыққа, сайттың периметрі бойынша салынған «велосипед жолына» (бұл ең болмағанда тұрақты жол бола алады) Ені 60 см, қисықтық радиусы кем дегенде 2 - 2,5 м бұрылыстарда). Балалар аймағының кем дегенде жартысы көлеңкеде болуы керек. Ойын алаңын ағаштың астына қою жақсы, егер ойын алаңында көлеңке жеткіліксіз болса, шатыр орнатылады, төзімді мата шатыры немесе қолшатыр орнатылады. Желдің бағытын ескеріп, торапты, егер бар болса, тікенді бұталардың төмен қоршауымен қорғаңыз. Ойын аймағын ойпатта немесе суық жерде - үйдің көлеңкесінде немесе баурайдың солтүстік жағында орналастыру мүмкін емес: көктемде қар сол жерде кеш ериді, ал топырақ ұзақ уақыт кеуіп кетпейді. жаңбырдан кейінгі уақыт. Қауіпсіздікті қамтамасыз ету Ойын алаңын тікенді өсімдіктер қоршамауы керек! Мұнда бөріқарақат, итмұрын, долана, аралия, қарақат, раушан, теңіз шырғаны, алмұрт отырғызбаңыз. Ойын алаңының жанына улы өсімдіктерді отырғызу мүлдем мүмкін емес - мысалы, дафн немесе өлтіретін қасқыр, евонимус, сыпырғыш, шырғанақ, аконит, түлкі, перивинк, алқызыл лалагүл, тозаң, крокус, татар ырғай, допинг, ащы тәтті түн, қара өрік, кастор майы зауыты және баланың қатты күйіп қалуы күлді ағаштан болуы мүмкін, ол күн шуақты ауа-райында ұшпа эфир майларын шығарады. Көпіршіктер өсімдікті қолына ұстағаннан кейін ғана пайда болуы мүмкін, егер ол өсімдікке шамамен бір метр қашықтыққа жақындаса, оны күйдіреді. Бұталы цинквил және сұр шпирея сияқты бұталар сайттың жақсы жақтауы болады. Ойын алаңын жабдықтаған кезде, ең алдымен қауіпсіздік ережелерін есте сақтаңыз. Ойын алаңында баланың кептеліп қалуы, қолын немесе аяғын қысуы мүмкін қауіпті орындар болмауы керек. Жабдықтың өткір бұрыштары, шеттері болмауы керек, шығыңқы болттар, буындар мен буындар мұқият тазаланып, жерлендірілуі керек. Ағаш жақсы жылтыратылған, қылшықсыз және лакпен боялған болуы керек. Аспалы және ілулі құрылымдарға арналған бекіту элементтері берік металдан жасалуы және құрылым бөліктерін сенімді байланыстыруы керек. Карабинмен ілгекке бекітілген бақша әткеншегін пайдаланған кезде, кем дегенде жарты жылда бір рет осы ілгектің күйін тексеру қажет. Ойын алаңының мөлшері Ойын алаңының ауданын есептеу кезінде ойын элементтерінің саны мен өлшемдерін, сондай-ақ олардың арасындағы қашықтықты ескеріңіз. 7 жасқа дейінгі әр балаға 8-9 шаршы метр аумақты бөлу керек деп есептеледі. м, 7 жастан 12 жасқа дейін - 13-15 ш.к. м.Слайдтардың, пандустардың және баспалдақтардың алдында сіз бос ұшу-қону жолағын қалдыруыңыз керек. Әткеншектер мен тербелмелі орындықтар сияқты құрылымдардың айналасында ені кемінде 2 м болатын қауіпсіздік аймағы қарастырылған.Свингті орнату үшін шамамен 15 шаршы метр аумақ қажет. м.Көктемгі тербелістің астына 8-10 шаршы метр бөліңіз. м, бос слайд үшін сізге тағы 15 шаршы керек. м. Аяқталған ойын кешені шашыраңқы құрылымдарға қарағанда аз орын алады - оны орнату үшін сізге кемінде 15 шаршы метр қажет. м. Ойын алаңын жабу құлауды жұмсартады, мұнда кірпіш немесе плитка қолданылмайды. Пайдалану кезіндегі ең аз қиындықты жабу опциясы - бұл кез-келген конфигурацияға ие және кез-келген рельефте оңай орнатылатын түрлі-түсті резеңке чиптерден жасалған, өзін-өзі тегістейтін жіксіз жарақатқа қауіпсіз еден. Бұл жабынның артықшылығы ұзақ қызмет ету мерзімі, тігісі жоқ тегіс серпімді бет, су өткізгіштігі және түрлі-түсті. Әдетте жабынның қалыңдығы 1-2 см болады, қауіпті аймақтарда қалыңдығы 10 см-ге дейін арнайы «қауіпсіздік жастықшаларын» орнатуға болады.Өздігінен тегістейтін жабын ерекше күтімді қажет етпейді, оны сыпырып, шайып тастауға болады шланг. Ойын алаңын жабдықтау Кішкентайына күрделі ойын жабдықтарына толы үлкен ойын алаңы қажет емес, олар үшін көгал, құм төсеніші, орындық және таяз үрлемелі бассейн қажет. 3-6 жастағы балаларға әткеншектер, сырғанақтар және қарапайым спорттық құралдар қажет. 6 жастан 12 жасқа дейінгі балаларға арналған ойын алаңы неғұрлым күрделі жабдықтарды - бекіністерді, саятшылықтарды, қарақшылардың кемелерін, бақылау мұнараларын, арқан баспалдағымен ағаш үйлерді қажет етеді. 12 жастан бастап балаға ойын алаңы қажет болады. Ол үшін сіз бақшадан үйден алыс жаңа орын табуға мәжбүр боласыз. Балалар өскенде, ескі ойын алаңы бақтың қарапайым бұрышына айналады, бұл жерде гүлзарды немесе тоғанды ​​сындырады немесе сіз басқа нұсқаны ойлап таба аласыз - мысалы, үнемі орналастыру арқылы бақша қондырғысын жасаңыз ескі балалар әткеншегіндегі құмыралар мен вазалардағы ең жақсы бақша өсімдіктерінің жаңартылған көрмесі. Құм жәшіктері Балаларға арналған саяжайдағы ең қарапайым нәрсе - құм жәшігі. Құрастырмалы құм жәшігі тіктөртбұрышқа (азырақ алтыбұрышқа немесе шеңберге) жалғасқан бөлек бөліктерден тұрады, содан кейін ішіне құм құйылады. Бұл дизайнның артықшылығы, біріншіден, қарапайымдылық: құрамдас бөліктерді біріктіру жеткілікті. Екіншіден, түбінің болмауына байланысты қолшатыр ұстағышын ортаға салуға болады, бұл жаздың ыстық күнінде нәрестеге көлеңке береді. Қыс мезгілінде құм жәшігі бөлшектелген және сақтау кезінде аз орын алады. Қатты құм жәшігі, егер ол құммен емес, сумен толтырылған болса, балаға және шағын бассейнге қызмет ете алады. Егер құмсалғыштың қақпағы болса жақсы. Оның астында жасырылған құм мысықтар үшін қол жетімді болмайды, ал жаңбырдан кейін нәресте құм жәшіктерінде лужалардың кебуін күтуге мәжбүр болмайды. Құм жәшіктері «екеуі бір» одан да практикалық. Олар екі контейнерден тұрады - біреуіне құм құйылады, екіншісіне су құйылады, ал нәресте құмды жағажаймен нағыз «теңіз» алады. Ойыннан кейін су төгіліп, бұрынғы бассейн құм жәшігінің қақпағына айналады. Бұл өте ыңғайлы - сіз бір уақытта құммен және сумен ойнай аласыз, ал қақпақ кедергі жасамайды және орын алмайды. Құмсалғыштың дизайны қандай болмасын, оның жағында орындықтар болса, нәресте ыңғайлы болады. Құмды көңілді өткізудің тағы бір нұсқасы - құмсалғыш ойын үстелдері, онда алынбалы үстелдің астында шағын құмсалғыш ғана емес, сонымен бірге сумен ойнауға арналған резервуар бар - сіз қайықтарды шашып, ұшыра аласыз. Қажет болса, құмсалғышты аяғынан алып, жерге қоюға болады. Ойын үстелдерінің басты артықшылығы - ықшамдылық, олар үшін сайттан орын іздеудің қажеті жоқ - егер үстел тым ыстық болса немесе жаңбыр жауып тұрса, үстел кез келген жерге, тіпті үйге де сыйып кетеді. Құм мен судағы ойын-сауықтың соңында үстел жабылады, сіз сурет салуға немесе ойнауға болады. Тасымалдау кезінде аяқтарды үстелдің ішіне алып тастауға болады. Жақсы құмды материалдар пластиктен немесе ағаштан жасалған. Сіз дайын құмсалғышты сатып ала аласыз немесе оны өзіңіз тақтадан жасай аласыз. Құм қорабының ауданы әдетте 2 шаршы метрден аспайды. м, негізінен 1 × 1 м өлшемі жеткілікті.Құм жәшігінің тереңдігі 30-40 см.Егер құмсалғыштың бүйірлері қатты болса, ондағы құм айналасында қирамайды. Тақталардың үстіңгі жиектерін тақтайшалармен жапсырған жөн, сонда олар шағын орындықтар жасайды. Әткеншек Әткеншекке деген махаббат туылғаннан бастап біздің бойымызда өмір сүреді. Тербелістер, көтерілістер мен құлдыраулар баланың вестибулярлық аппаратын дамытуға ықпал етеді, қозғалыстарды үйлестіруді жақсартады және көтеріңкі көңіл-күймен зарядтайды. Балаларға ағаштың қалың бұтағына ілулі тұрған әткеншек ерекше ұнайды. Егер балабақшада диаметрі шамамен 15 см 1,8-3 м биіктікте өсетін ыңғайлы, мықты бұтағы бар қолайлы ағаш болса, сіз ағашқа орнатуға арналған әткеншек сатып ала аласыз немесе оны өзіңіз арқанмен жасай аласыз, мықты арқан немесе нейлон шнуры және бірнеше қабығы бар тақталар. Арқан мен ілмектің екі бөлігін бір ұшынан алыңыз. Арқанның ілмектелген ұштарын бұтаққа лақтырып, арқанды ілмектерден өткізіп, бұтаққа қатайтыңыз. Арқанның басқа ұштарын орындықтағы тесіктерден өткізіп, қос түйінмен байлаңыз. Орын ағаштың діңіне тимейтіндей етіп орналастырыңыз. Кәдімгі бұрылатын орындықтың орнына кейде ескі дөңгелекті автокөліктен іліп қояды, бұл жағдайда көлденең аспалы шинаға бір-біріне тең қашықтықта байланған төрт арқан қажет болады. Сәбилер үшін әткеншек төмен болуы керек, ал отыратын орын барынша қауіпсіз болуы керек - бұл тіреуішті және аяқты тірейтін тіреуішті қажет етеді. Ересек жігіттер үшін ригель жеткілікті. Слайдтар Кішкентайларға арналған слайдтар да кішкентай, жеңіл (4-8 кг) және ықшам, оларды оңай және тез жинауға, бөлшектеуге немесе бүктеуге болады, бұл оларды көшеде де, үйде де тасымалдауға, тасымалдауға, сақтауға және пайдалануға мүмкіндік береді. . Балаларға арналған сырғанақтың биіктігі бір метрден аспайды (көбінесе 50-70 см), ол міндетті түрде бордюрлармен шектелетін (олар неғұрлым жоғары болса, соғұрлым қауіпсіз) және жерде тегіс аяқталатын жұмсақ көлбеу болады. Баспалдақта бір-бірінен қысқа қашықтықта кең қадамдар болуы керек. Егер баспалдақтар сырғанауға қарсы жабынмен жабылған болса, әсіресе балалар төбеге жалаң аяқпен шықса жақсы. Сатыларға жапсыруға болады

сырғанауға қарсы арнайы жолақтар. Баспалдақта тұтқалар болуы керек, олар ең жоғарғы саты деңгейінде аяқталмауы керек - тіпті оның үстінде тұрғанда нәресте бір нәрсені ұстап тұруы керек. Ең қауіпсіз дизайн - бұл сырғыманың жоғарғы платформасы жеткілікті кең және бүйірлерімен қоршалған. 3 жастан 7 жасқа дейінгі мектеп жасына дейінгі балалар үшін биіктігі 1,5 м-ге дейін слайд таңдаған дұрыс, мектеп оқушылары биіктігі 2-2,5 м және одан жоғары слайдтан жүре алады. Осы жастағы топқа арналған баспалдақ тек баспалдақтар болуы мүмкін, бірақ сонымен қатар ыңғайлы тіреуіш қажет. Төбеден төмен жылжу қызықты, егер оның ағысы тегіс емес, бірақ толқынды болса, ол кішкентай трамплинмен аяқталады. Ыстықта бассейнге сырғанақпен түзу сырғанау жағымды. Сіз бау-бақша шлангынан суды ағызуға болады - ылғалды беткейде сырғанау жағымды, ал балалар шашыратқышты ұнатады. Ойын үйлері Балалар үйіне арналған ең қарапайым және арзан нұсқа - бұл металл жақтаудың арқасында оңай құрастырылатын маталардан тұратын шатырлы үйлер. Бірнеше сәтте үнді вигвамы, орман үңгірі, патша сарайы, шатыр немесе тіпті автобус дайын. Бұл үйлердің көпшілігінде шатырлы есік, терезелер, кәріздер бар. Жиналмалы шатыр үйлерін әр түрлі жастағы балалар үшін пайдалануға болады, бұл өте арзан «тұрғын үй». Пластмассадан жасалған панельді үйлердің ішінде қабырғаға боялған және бедерлі ойыншық жиһаздарымен, сюжетке байланысты ыдыстармен бүктелген үстел, орындықтар бар. Сіз оны шынымен ашылатын есіктен кіре аласыз, сонымен қатар терезелері бар терезе бар. Екі қабатты үйлер-сырғанақтар ойын алаңын оңай ауыстыра алады. Сіз ойын үйін бұрынғы сарайдан жасай аласыз. Бірінші қабатта тыныш ойындарға арналған орынды ұйымдастырыңыз, екінші қабатта сыртқы баспалдақпен көтеріліп, биіктігі екі метрден асатын арықпен төмен түсетін бақылау мұнарасын орналастырыңыз. Кейде балалар үйін бақтың жалпы көрінісімен байланыстыру оңай емес. Оны өз бақшаңыздың сәні етіңіз немесе оны көрінетін жерлерден шығарыңыз. Егер саяжай аумағында үлкен кәрі ағаш болса, балалармен бірге оған үй немесе саятшылық жасап, оған түсіп кететін арқан немесе арқан баспалдақтарын күшейтіңіз. Лашықты баланың балама жазғы «тіршілік алаңы» деп санауға болады. Саятшылықты қалай салу керек Көктемде немесе жаздың бірінші жартысында талдың икемді бұтақтарын ұзындығы 2-3 м кесіңіз.Күн шуақты жерде немесе жартылай көлеңкеде шеңберді белгілеп, күректің ені мен тереңдігіне ойық қазыңыз. штук. Шұңқырдың түбін қазып, таяқшаларды сол жерге отырғызыңыз, құнарлы топырақ пен сумен жабыңыз. Бұтақтардың шыңдарын байлап қойыңыз. Жерді жақсылап тығыздап алыңыз, үстіне мульча салыңыз. Пайда болған саятшылық қабырғаларында көлденеңінен жіңішке шыбықтарды тоқыңыз. Алғашқы бірнеше аптада талдың бұтақтарын мол сумен үнемі суарыңыз, содан кейін олар өсіп шығады. Нағыз өскен жасыл қабырғаларды жасау үшін оларды көлденеңінен жиектемеге тоқыңыз. «Пейзаж дизайны. Өз қолыңызбен - жобадан іске асыруға дейін» кітабынан Татьяна Шиканян 18.05.2013 Шиканян Татьяна

Егер сіз бұл атауды ұзақ уақыт армандаған болсаңыз және бұл жалғыз гаг болса, онда сіз алаңдамауыңыз керек шығар? Әсіресе, бұл өткен болса, қыз ... мимопробегаллоның бірі. Қысқасы, сіз Бразилияда Дон Педровты ешқашан білмейсіз бе? Аты тіпті сирек кездеседі ме? Электр сыпырғыш: Егер сіз бұл атауды ұзақ уақыт армандаған болсаңыз, және бұл жалғыз штепсель болса, онда сіз алаңдамауыңыз керек шығар? Әсіресе, бұл өткен болса, қыз ... мимопробегаллоның бірі. Қысқасы, сіз Бразилияда Дон Педровты ешқашан білмейсіз бе? Аты тіпті сирек кездеседі ме?

Егер көрінетін нәтиже болса, төлегісі келетіндер бар (Мамала) Бірақ мен мұның бәрі қаншалықты заңды түрде ұйымдастырылғанын немесе директор мен мұғалімнің бірінші шағымы бойынша білмеймін. Заңды. Мектептерде банктік шоттардың болуына бұрыннан рұқсат етілген. Бұл шотқа ата-аналар қайырымдылық жарнасы ретінде ақша салады. Біреуге сүйікті мектебіне көп ақша төлеуге кім тыйым сала алады?

Егер сізде лагерь өмірін ұйымдастыру, ішкі мазмұн туралы сұрақтарыңыз болса, оларды тақырып бойынша немесе лагерь ұйымдастырушыларына пошта арқылы жібере аласыз. Тағы бір ақпарат келді: балалармен сабақ өткізуге арналған керемет кітап Г.Чан және О.Пермякова ойындары теңіз Қажет болса - жазыңыз, шығанаққа әкелемін

Егер Еуропадағы әйел қансырап келсе, оны да үйге жібермейді, ал ауруханаға сол тамшылатып және таңертең беріледі, - дейді аурухана дәрігері. Олар жібереді, сонымен қатар олар айтады: жүктіліктен ләззат алыңыз және Еуропада жаман No-shpa дәрі-дәрмектері туралы ойламаңыз, жалпы Канада жоқ, жүктілік пен босанудың қауіпсіздігі бойынша басқа бірнеше еуропалық елдер арасында бірінші орын алады. Канада Еуропадағы сияқты емес пе?

Егер праймерлер болса (яғни, bb-кремі немесе тоналды крем үшін негіз), яғни қамқорлық әсер ететін гельдер (ереже бойынша, ылғалдандыру, ағарту туралы да мәлімдеуге болады). Рахмет! Мен бір нәрсе болуы керек екенін білетін едім =) Сонда қалай болғанда да, ол менің ойыма сәйкес келмейді, неліктен әр түрлі пайдалы қасиеттер, егер олар силикон арқылы еніп кете алмаса ... Мен мұрынды ерітіндімен сынап көргім келеді. , бірақ менің бетімнің қалған бөлігіндегі праймер! Ерітінді мен праймерді қалай қолдануға болады, айтыңызшы? Жалаңаш бетке .. немесе кеткеннен кейін бе? (Амурчаночка) Барлық скрабтарды / қабықтарды аптасына 3 реттен артық емес қолдануға кеңес беріледі, мен оны әрдайым 3-тен кейін жасадым ... төртінші күні, содан кейін жай айналған нәрсе (Амурчаночка) Барлығы сынамалар мен шағын нұсқалар болды, мен міндетті түрде сынамалар алады

Егер жанжалдармен, истерикамен, менімен ... болса, онда әкесінің баласына сөзден ұпай жинауға толық құқығы бар, мен сіздің ойыңызды жалғастыруға құқылымын ба? Корсика: Ирана 2013 жылғы 24 маусымнан бастап 01: 24-тен бастап (Ирана) Егер жанжалдармен, истерикамен, менімен ... демек, әкесі баласын жалпы сөзден ұрып-соғуға толық құқылы, мен сенің сөзіңді жалғастыруға құқылымын ба? ой?

Егер ертең жақсартулар болмаса, мен дәрігер шақырамын. Кешіріңіз, әрине, бірақ мен үнсіз қала алмаймын. Ал, сен қандайсың! сіздің балаңыз қатты ауырып жатыр, ал сіз екі күн бойы дәрігерге барып, форумға жазбайсыз !! тәжірибеден - жедел дәрігерге! егер ол қанмен қанмен жүре бастаса? бұл әзіл емес, оларда мұны істеу үшін жақсы дәрі бар, бірақ есімі есімде жоқ. Емхананың педиатрия бөлімінде дәрігерге қаралу.

Егер сізде өзіңізден басқа сенетін адамыңыз жоқ екенін білсеңіз, сізде бар нәрседен ләззат алуға үйренесіз. Сонымен, сіз әлеуметтік белсенділіктің жоқтығы көрінгендей жаман емес екенін байқадыңыз. Аллиекат: Егер сізде өзіңізден басқа үміттенетін адамыңыз жоқ екенін білсеңіз, сізде бар нәрседен ләззат алуға үйренесіз. Сонымен, сіз әлеуметтік белсенділіктің жоқтығы көрінгендей жаман емес екенін байқадыңыз.

Егер біз адамдар өздеріне ұнайтын / жақын адамдарымен бөлісуге бейім екендігіне сүйенетін болсақ, онда әмбебап бөлінудің үстемдігін орнатуға тырысу, мысалы, отбасы - бұл аздап алдау және жақсы қарым-қатынастың дәлелі болу әрекеті. осы қатынасты дамытуға тырыспай-ақ бір-бірімен ... Мен келісемін. Қарым-қатынастың суррогаты. Оларды сату және сатып алу әрекеті. Нәтижесінде, олар әрқашан ренжіп, бағаланбайды және т.б. Міндетті деп айту оңайырақ, сондықтан сіз адаммен бөліскіңіз келетін нәрсе үшін (шын жүректен) болудан гөрі осында келіңіз. Содан кейін мен келісемін. бұл оңай. Достық, махаббат, сүйіспеншілік туралы иллюзия бар ... Сонымен, рейдтер болмас үшін қайын енесіне кезекші кәмпиттерді қалдыру (Рафаэлканы емес) - бұл перзенттік махаббаттың көрсеткіші емес, бұл ойдан шығару, алдау. Стереотиптің қысымымен шығарылған ашкөздік - бұл жаман сағыз достықтың көрсеткіші болмайды.

Нақтырақ айтсам, мен AF-S 50mm / 1.8G ұсына аламын. Менде де сол өлік бар. Портреттер бұл объективпен тамаша. Бірақ портрет суретшісінің өзіндік нәзіктіктері бар, мұны есте ұстаған жөн. Владиславка: Нақты айтқанда, портреттік фотограф, мен AF-S 50mm / 1.8G ұсынуға болады. Менде де сол өлік бар. Портреттер бұл объективпен тамаша. Бірақ портрет суретшісінің өзіндік нәзіктіктері бар, мұны есте ұстаған жөн.

Егер кеңістіктегі ойлау болмаса, сіз ешқашан геометрияны шеше алмайсыз. Сіздің басыңызға ең болмағанда қазық. Мен өзім сөйлеймін. Ол жерде не басты екенін білмеймін, бірақ кеңістіктегі ойлаусыз геометрияны да, өнерді де, суретті де ешқашан түсінуге немесе қолдануға болмайды. Мен ойымда суреттерді елестете алмаймын. Жоқ. Милана Прокофьева, бұл тәжірибе емес. Бұл жай жоқ.

Егер жоқ болса - құлатылғанды ​​басу, өйткені бұл жарлық ведомствоға қатысты, ал егер ол Федералдық заңға қайшы келсе, онда оның заңды күші жоқ. облыстың бас санитарлық дәрігерінің қаулысы ведомстволық емес және заңдарға барлық сілтемелер хатта, соның ішінде федералдықта да келтірілген. Мен, Мәскеу облысының бас мемлекеттік санитарлық дәрігері Гавриленко О.Л., қызылшамен сырқаттанушылықты талдай отырып, Мәскеу облысында осы инфекция бойынша эпидемиялық жағдай қолайсыз деп саналатынын ескертемін. яғни ККЖ жағдайды қолайсыз деп санайды, эпидемияның дамуына қауіп төндіреді, яғни. Федералдық заңның 157-бабы осы жерде қолданылады: жаппай жұқпалы аурулар немесе эпидемия қаупі туындаған кезде азаматтарды білім беру және денсаулық сақтау мекемелеріне қабылдаудан уақытша бас тарту; әрине, олар енді маған бұл жерде аурудың орташа облыстық деңгейден 7 есе асып кетуі әлі індет емес деп жауап береді және т.б.

Егер сіз өлшемді жіберіп алудан қорықпасаңыз, онда толығымен. Бұл Мама Соняның өткір сәттерінің бірі, мен оны талғаммен аламын - тексерілді Дәрігердің ауруханада жұмыс істеуі қиынырақ. Маған сыйлық ретінде осы нұсқаны ұсынды, бірақ мені белгілі бір дресс-код фактісі алаңдатады, егер мен түсінсем, елтаңбаның түсі де, болуы да - мен мұндай нәзіктіктерді білмеймін, сондықтан мен кетемін бұл опция. Тек ескерту жасаңыз, қандай компания тонометрін педиатрға сыйлық ретінде қарастырған дұрыс? Тағы бір сұрақ: бізде керемет аллерголог-иммунолог бар. Мұндай маманға не бере аласыз деп ойлайсыз? Мен өзімнің сүйікті дәрігерлеріме бринза емес, шынымен қажет, сапалы нәрсе бергім келеді

Егер ешкім жіберіп алмауы үшін қолтықтың астына кіріп кетпесе, олар оны басып озды - неге қатты тежеу ​​керек? Алда жылқышы болуы мүмкін, біреу кесіп тастай алады, бала таусылып қалады, ал тәжірибесіз жүргізуші болған кезде - мен оның бағдаршамға дейін бар жылдамдықпен келе жатқанын және соңғы сәтте тежегішті қатты тежейтіндігін жиі көремін, өйткені алдын-ала баяулату керектігін білмейді.

Егер сіз бұл туралы көп уайымдауды қойсаңыз, онда жоқ нәрсе туралы ойламаңыз. Мен кейде мұңайып қалатынымды жаздым. Әрине, лайықты ер адамдар бар, бірақ мен лайықты және үнемі басқа біреудің баласына уақыт бөлуге дайын адамды тапқан жоқпын. Негізінен әркімнің отбасы және өз балалары бар. Айтпақшы, менде де діни қызметкер бар. Ол менің құдам. Бірақ оның анасы, балалары бар ... кейде кездесеміз. Бірақ сіздің сәттілікке ие болғаныңызға қуаныштымын. KITTY: Егер сіз бұл туралы көп уайымдамасаңыз, онда жоқ нәрсе туралы ойламаңыз. Мен кейде мұңайып қалатынымды жаздым. Әрине, лайықты ер адамдар бар, бірақ мен лайықты және үнемі басқа біреудің баласына уақыт бөлуге дайын адамды тапқан жоқпын. Негізінен әркімнің отбасы және өз балалары бар. Айтпақшы, менде де діни қызметкер бар. Ол менің құдам. Бірақ оның анасы, балалары бар ... кейде кездесеміз. Бірақ сіздің сәттілікке ие болғаныңызға қуаныштымын.

Егер біз бәрін Светла no4ka суреттегендей деп ойласақ, онда ол неге бұталардың арасынан шығып, алысқа сапар шегуден қорқады? paras-olka: vosana 15 маусым 2013 ж., 16:16, егер бәрі Светла no4ka сипаттағандай деп ойласақ, онда ол бұталардың арасынан шығып, алысқа сапар шегуден неге қорқады?

Егер екеуі де баланы жоспарлаған болса, онда олар, әрине, жоспарламаса да, міндетті түрде болуы керек, бірақ ол солай болды. Міндетті Ол әлдебір әйелге ақша төлемейді. Бұл өмір сүруге және өз баласын өсіруге арналған ақша. Екі ата-анаға да бірдей жауапкершілік жүктелген. Жақсы немесе көмектесу үшін қатаң бас тарту. Басқа амал жоқ. МЕНІҢ СЫПАЙЫ КӨЗ-ҚАРАСЫМ БОЙЫНША. Мен бала тудым - сол кездегі күйеуіме емес, тағы да отбасыма үміт артып. бұл позиция маған біртүрлі, кешіріңіз. Әрине, егер бірдеңе болса, ата-ана қолдап, көмектесетініне сенімді болу жақсы, бірақ менің ойымша, өзіңізге және баланың әкесіне сенгеніңіз жөн сияқты, менің ойымша ... Лепесина: Егер екеуі де баланы жоспарлады, әрине, егер олар жоспарламаса да, мен істеуім керек, бірақ ол орын алды. Міндетті Ол әлдебір әйелге ақша төлемейді. Бұл өмір сүруге және өз баласын өсіруге арналған ақша. Екі ата-анаға да бірдей жауапкершілік жүктелген. Жақсы немесе көмектесу үшін қатаң бас тарту. Басқа амал жоқ. МЕНІҢ СЫПАЙЫ КӨЗ-ҚАРАСЫМ БОЙЫНША. Мен бала тудым - сол кездегі күйеуіме емес, тағы да отбасыма үміт артып. бұл позиция маған біртүрлі, кешіріңіз. Әрине, егер бірдеңе болса, ата-ана қолдау көрсетіп, көмектесетініне сенімді болу керек, бірақ менің ойымша, өзіңізге және баланың әкесіне сенгеніңіз жөн сияқты, сол сияқты ...

Егер сізге шынымен ұнайтын болса - қабыл алыңыз! Себебі кейбір кемшіліктер бар, бірақ бәрін шешуге болады. Менде қыркүйек айындағы доча бар, күтіңіз, мен үлкен Орал қаласында күзгі-қысқы кезеңдегі Мусяны пайдалану тәжірибесімен бөлісемін))) Бесікке қатысты. Мен онда қызымды сәуірдің соңына дейін айдап келдім, яғни. шамамен 7,5 айға дейін (салмағы 8300, бойы 70 см) - мен бесікке қалыпты түрде көтерілдім. Алдымен қыста қысқы костюм + жүнді конверт болды, содан кейін ақпаннан бастап конвертті жіңішке төсеме полиэфирге ауыстырдым, содан кейін көктемгі костюмге көтерілдім. Бала жақсы, тар емес, суық емес еді. Содан мен тағы бір ай балконда бесікте ұйықтадым. Өткізгіштік. Шынымды айтсам, бұдан да жаман болар деп ойладым. Бірақ бүкіл қыста коляска ботқа бірнеше рет тұрып қалған. Балалардың алдыңғы дөңгелектеріне шаңғыларын бекіту өте жақсы көмектеседі, маневр жасау есебінен болса да, борпылдақ / қар ерітіндісіндегі кросс қабілеті күрт артады. Біз қыс бойы дерлік осылай жүрдік, адамдар таң қалды. Ештеңе істеуге болмайтын жалғыз кемшілік - бұл арбаның қиын жүрісі. Сондықтан, егер сізде коляска бірқалыпты жүруі керек және шайқалмауы керек болса, онда Mutsi Evo алмағаны абзал. Бұл көбінесе ұсақ ақаулары бар беттерде нашарлайды, мысалы, барлық ұсақ бөлшектері қазірдің өзінде қирап қалған ескі асфальт, тек үлкен қиыршық тас немесе бетон жолдары қалды, мұнда қайтадан ірі қиыршық тас немесе қиыршық тас толтырғыш ретінде пайдаланылды . Сондай-ақ қыста тротуарда қиын, онда қар біркелкі тығыздалмайды, бірақ қыста шаңғылар оны сақтайды))). Асфальтталмаған жолдарда / жолдарда / көгалдарда қалыпты жағдайда, құммен жүреді. Себет төмен, мен себеттің төменгі жағындағы материалды төменгі жағынан сүртіп алдым, үш жылға созылмайды деп қорқамын, оны өзгертуім керек. Ия, кір себетке ұшып кетеді. Жаяу жүру блогы өте ашық, жатқызылған қалпында қақпақ қандай да бір түсініспеушілікке айналады, сондықтан осы сәтті бірден болжап, жазға күннің көлеңкесін немесе басқа нәрсені алу жақсы, көптеген нұсқалар бар тақырыпта. Менің жеке өзімде күн көлеңкесі бар, маған өте ұнайды, бұл оны күн сәулесінен және көзге көрінбейтін көздерден жақсы қорғайды. Қыс мезгілі үшін сізге арбаларды жетілдіру тақырыбынан қыздар тігетін сияқты қосымша визор мен визор тігуге тура келеді. Мен қазір отырмын, материалды үйреніп жатырмын))). Бірақ, қыздар, менің Муссенкамды көргенде, ол қаншалықты салқын әрі әдемі, барлық кемшіліктер қалай болғанда да ұмытылады және мен ақшаны аямай, сатып алғаныма таңданамын және қуанамын. Ия, мен оны екінші қабатқа лялкамен бірге алып келемін, әрине, қиын, бірақ бірінші қыздармен трансформатормен қалай еңбек еткенімді және одан қандай қуанышпен құтылғанымды есіме алғанда, Мутси жай ғана лап. Ия, менде пичал бар, біздің саябақта тағы бір Mutsi Evo пайда болды, дәл сол түсті. Мұрт, менің эксклюзивтілігімнің аяқталуы ... Тәтті Дженни: Троля, 27.06.2013 ж., 21:12. Егер сізге қатты ұнайтын болса, алыңыз! Себебі кейбір кемшіліктер бар, бірақ бәрін шешуге болады. Менде қыркүйек айындағы доча бар, күтіңіз, мен үлкен Орал қаласында күзгі-қысқы кезеңдегі Мусяны пайдалану тәжірибесімен бөлісемін))) Бесікке қатысты. Мен онда қызымды сәуірдің соңына дейін айдап келдім, яғни. шамамен 7,5 айға дейін (салмағы 8300, бойы 70 см) - мен бесікке қалыпты түрде көтерілдім. Алдымен қыста қысқы костюм + жүнді конверт болды, содан кейін ақпаннан бастап конвертті жіңішке төсеме полиэфирге ауыстырдым, содан кейін көктемгі костюмге көтерілдім. Бала жақсы, тар емес, суық емес еді. Содан мен тағы бір ай балконда бесікте ұйықтадым. Өткізгіштік. Шынымды айтсам, бұдан да жаман болар деп ойладым. Бірақ бүкіл қыста коляска ботқа бірнеше рет тұрып қалған. Балалардың алдыңғы дөңгелектеріне шаңғыларын бекіту өте жақсы көмектеседі, маневр жасау есебінен болса да, борпылдақ / қар ерітіндісіндегі кросс қабілеті күрт артады. Біз қыс бойы дерлік осылай жүрдік, адамдар таң қалды. Ештеңе істеуге болмайтын жалғыз кемшілік - бұл арбаның қиын жүрісі. Сондықтан, егер сізде коляска бірқалыпты жүруі керек және шайқалмауы керек болса, онда Mutsi Evo алмағаны абзал. Бұл көбінесе ұсақ ақаулары бар беттерде нашарлайды, мысалы, барлық ұсақ бөлшектері қазірдің өзінде қирап қалған ескі асфальт, тек үлкен қиыршық тас немесе бетон жолдары қалды, мұнда қайтадан ірі қиыршық тас немесе қиыршық тас толтырғыш ретінде пайдаланылды . Сондай-ақ қыста тротуарда қиын, онда қар біркелкі тығыздалмайды, бірақ қыста шаңғылар оны сақтайды))). Асфальтталмаған жолдарда / жолдарда / көгалдарда қалыпты жағдайда, құммен жүреді. Себет төмен, мен себеттің төменгі жағындағы материалды төменгі жағынан сүртіп алдым, үш жылға созылмайды деп қорқамын, оны өзгертуім керек. Ия, кір себетке ұшып кетеді. Жаяу жүру блогы өте ашық, жатқызылған қалпында қақпақ қандай да бір түсініспеушілікке айналады, сондықтан осы сәтті бірден болжап, жазға күннің көлеңкесін немесе басқа нәрсені алу жақсы, көптеген нұсқалар бар тақырыпта. Менің жеке өзімде күн көлеңкесі бар, маған өте ұнайды, бұл оны күн сәулесінен және көзге көрінбейтін көздерден жақсы қорғайды. Қыс мезгілі үшін сізге арбаларды жетілдіру тақырыбынан қыздар тігетін сияқты қосымша визор мен визор тігуге тура келеді. Мен қазір отырмын, материалды үйреніп жатырмын))). Бірақ, қыздар, менің Муссенкамды көргенде, ол қаншалықты салқын әрі әдемі, барлық кемшіліктер қалай болғанда да ұмытылады және мен ақшаны аямай, сатып алғаныма таңданамын және қуанамын. Ия, мен оны екінші қабатқа лялкамен бірге алып келемін, әрине, қиын, бірақ бірінші қыздармен трансформатормен қалай еңбек еткенімді және одан қандай қуанышпен құтылғанымды есіме алғанда, Мутси жай ғана лап. Ия, менде пичал бар, біздің саябақта тағы бір Mutsi Evo пайда болды, дәл сол түсті. Мұрт, менің эксклюзивтіліктің соңы ...

Тек кофе-шай-кәмпиттер болса, сіз 1000 адам тобынан бір нәрсе, конструктор, кегли, үлкен машина, тербелмелі кресло сатып ала аласыз - сізге не керек екенін біліңіз. Жалпы, сізге ештеңе берудің қажеті жоқ, 27 қыркүйек - тәрбиешінің күні, содан кейін беріңіз. Жоғарыда көрсетілген кәдесыйлар туралы - үндемегенім дұрыс, әйтпесе оларға тыйым салынады

Егер сіз композицияны қойып үлгерген болсаңыз, кешіріңіз, мен Темканы толық оқымадым. Аюды барни. Құрамы: бидай ұны; глюкоза-фруктоза сиропы; қант; жұмыртқа; рапс майы, шоколад массасы (какао массасы, қант, какао ұнтағы; эмульгатор - соя лецитині); майсыздандырылған құрғақ сүт және құрғақ сүт; ылғалдандырғыш - глицерин; пальма майы; эмульгаторлар - глицерин, сүт және май қышқылдарының күрделі эфирлері; полиглицерин мен май қышқылдарының күрделі эфирлері; ашытқыштар: натрий дигидроген пирофосфаты және натрий гидрокарбонаты; құрғақ сүт сарысуы; ас тұзы; какао ұнтағы; табиғиға ұқсас «ванилин» хош иісі. Құрамында сүт өнімдері, бидай, глютен, жұмыртқа, соя лецитині бар. Жержаңғақ, басқа жаңғақтар іздері болуы мүмкін. Сүт ақуызына және жұмыртқаның ақуызына жеке төзімсіздік жағдайында қарсы. Бояғыштар мен консерванттар жоқ. Міне, кейбір компоненттердің егжей-тегжейлі сипаттамасы: [+] балаларға арналған торт Барни Аю - өнімнің құрамын егжей-тегжейлі қарастыру Өнімнің үлкен күмән тудыратын компоненттерін қарастырайық. 1. Рапс майы. Ол рапс өсімдігінің тұқымынан жасалған. Майонез және маргарин дайындау үшін қолданылатын жоғары калориялы өнім. Ол басқа өсімдік майларына қарағанда пайдалы болып саналады, өйткені оның құрамында барлық физиологиялық маңызды қышқылдар оңтайлы қатынаста болады. Оны қолдану метаболизмді жақсартады, жүрек-қан тамырлары ауруларының дамуына жол бермейді, холестеринді төмендетеді және қан ұюын азайтады. Бірақ бұл бір жағынан. Екінші жағынан, бұл май оның пайдалылығы туралы көптеген қайшылықтарды тудырады. Бүгінгі сатылатын рапс майы генетикалық түрлендірілген өнім деп саналады. Дезодорация сатысында омега-3 май қышқылдары организмге улы болып табылатын транс май қышқылына айналады. Сонымен қатар, ол негізінен техникалық қажеттіліктерге арналған. Азық-түлік мақсаттары үшін және маргарин өндірісі үшін құрамында эрукин қышқылы жоқ немесе құрамында минималды құрамы бар май болған жөн, ал техникалық мақсаттар үшін, керісінше, жоғары мөлшері қажет. Сонымен, рапс майындағы басқа май қышқылдарының арасында эрук қышқылының үлесі шамамен 56-65% құрайды. АҚШ-тың Азық-түлік және дәрі-дәрмектерді басқару басқармасы (FDA) балалар тағамында рапс майын қолдануға тыйым салған. 2. Пальма майы - арзан, құндылығы төмен тамақ өнімі. Құрамында қандағы холестерин деңгейін жоғарылататын және атеросклероздың дамуына ықпал ететін қаныққан май қышқылдары бар. Шамадан тыс тұтынған кезде жүрек ауруының даму қаупі артады. 3. Глицерин, сүт және май қышқылдарының күрделі эфирлері (E472b). Жасанды майлардың күрделі эфирлері глицериннен, табиғи май қышқылдарынан және басқа органикалық қышқылдардан жасалады. Негізінен өсімдік майларын қолданғанымен, шошқа майы сияқты жануарды пайдалануды жоққа шығаруға болмайды. Жанама әсерлері жоқ. 4. Натрий дигидрогенді пирофосфат (E450) - тұрақтандырғыш, эмульгатор, суды сақтайтын агент, қышқылдықты реттегіш, пісіретін ұнтақ. Пирофосфаттар тағамдық қоспалар ретінде қолдануға рұқсат етілген, бірақ фосфаттарды қолдану организмде фосфор мен кальций арасындағы теңгерімсіздікке әкелуі мүмкін. Фосфаттарды шамадан тыс тұтыну кальцийдің сіңуін нашарлатады. Бұл бүйректе кальций мен фосфордың шөгуіне әкеліп соғады және остеопороздың дамуына қауіп төндіреді. Сондықтан фосфаттары бар тағамдарды қолдануда абай болу керек. 5. Соя лецитині (E322) - бұл бірнеше фосфолипидтерден тұратындықтан, ұжымдық термин. Ол төмен температурада сүзілген және тазартылған соя майынан алынады. Лецитин құрамында әртүрлі эфирлер, дәрумендер мен майлар бар. Ол күнделікті өмірде және медицинада кеңінен қолданылады. Ол эмульгатордың қасиеттеріне ие және тамақ өнеркәсібінде шоколад пен маргарин жасау үшін қолданылады. Қасиеттері толық түсінілмеген. Соя лецитині генетикалық түрлендірілген шикізаттан алынуы мүмкін және аллергиялық реакциялар тудыруы мүмкін. 6. Табиғиға ұқсас ванилиннің хош иісі - құрамы жағынан өсімдік немесе жануар тектес шикізаттағы табиғи қосылысқа ұқсас химиялық қосылыс, бірақ химиялық синтез нәтижесінде алынған немесе шикізаттан химиялық әдістерді қолданып оқшауланған. Мамандар мұндай хош иістердің, әсіресе баланың денесі үшін зияны туралы айтады. Олардың құрамында улы заттар болуы мүмкін және бауыр қызметін нашарлатады. [жабу] Өнімнің бұл құрамын пайдалы деп айту қиын, бірақ ол балаларға арналған. Өндірушілер өз пайдасын ойлайды, ал сіз балаңыздың денсаулығына қамқорлық жасауыңыз керек.

Егер сіздің қолыңызда аймақтық палатадағы меншік иелері ретінде сіз үшін жазылған және тіркелген жерді зерттеу, bti жоспары және кадастрлық жоспары болса, сот сіздердің тараптарыңызда болады. дженнифер: егер сіздің қолыңызда аймақтық палатадағы иелер сияқты сізде жазылған және тіркелген жерді зерттеу, BTI жоспары және кадастрлық жоспар болса, сот сіздердің тараптарыңызда болады.

Егер менің жақын адамдарыма деген сүйіспеншілігім болмаса, бейтаныс адамдарға бола ма? Сіз бұл нәрсені көріп отырсыз: жақындарыңыз қасыңызда қасық қандағы қасық қанды және шамамен бірдей гендермен жүретіндер емес. Олар туыстар. Жақындар дегеніміз - сені сүйетіндер, сені қолдайтындар, сендер оларға қымбатсыңдар - және олар да сендерге қымбат. Егер ана қаншалықты жаман болса да, оны соңғы күшімен жақсы көретін болса, анасы, сұмырай әке, өте аз адамдар оларды өздерін жақсы көруге мәжбүр етеді. Алыстағы туыстар туралы мәселе жоқ - неге өзіңізді немқұрайлы және сіз өзіңіз сияқты бей-жай қалдыратындарды жақсы көруге мәжбүр етесіз, тіпті бұл туралы алаңдайсыз? Тек ана мен балаға деген махаббат сөзсіз, IMHO, тіпті бұл жерде ерекше жағдайлар бар, және барлық адамдар, қаншалықты циналық болып көрінсе де, бір нәрсе үшін жақсы көріледі - бұл міндетті түрде Мәскеуде тұруға ықтиярхат пен майлы әмиян үшін емес, адамның жақсы екендігіне немесе сіз онымен жақсы болатындығына ғашық болуыңыз әбден мүмкін. Бұл сүйіспеншіліктің басталуы үшін адам туралы кейбір жағымды әсерлер болуы керек - қорлау мен қорлаумен байланыстыра бастағандарды аз адамдар жақсы көреді және бұл, өкінішке орай, психиатриялық диагноз. Сонымен, туыстар туралы. Жеке менде олардың қараңғылықтары, қараңғылықтары бар. Мен білетін адамдардың арасында мен тек анамның ата-анасын, оның сіңлілері мен екі немере ағамды жақсы көремін. Барлығы. Неге, мен 29 жаста, зейнеткер ананың мойнында отырған, жалқау, өте қызғаншақ, алдамшы, қолына келгеннің бәріне балшық лақтыратын, шектен шыққан қызды немесе немере ағасын жақсы көруім керек пе? 20 жастағы анамды үйден қуып шығардым, мен жаңа туған нәрестені етегіммен әкелдім, көршілердің алдында мені масқараладым, сонымен бірге оның өзі бір уақытта осылай жасағанын және оның баласы етегімді әжем көтерді ме? Ең қызығы, дәл сол жүрісте мейірімді апай мені тура 18 жылдан кейін қуып жіберді - ол Свердловскіде тұрды, мен онда оқыдым, маған жатақханадан жатақханаға көшкенге дейін бір аптаға ауыстыру болды. пәтер. Немесе міне менің анамның қайын енесі - ол әжесін шақыра алмайды. Кезінде ол анам әкесін тастап кетпес үшін інім екеумізге қарғыс айтамын деп уәде берді. Мен үнемі інім екеуміздің арамызға сына жүргізуге тырыстым - әрине, ол тектің мұрагері, отбасының мұрагері және мен сыпайымын. Сал әкесі Украинада оларға жазда әкелінген кезде, ол қарауға көмектеспей қойды - маған не керек, мен саған берген сұңқарды бердім, бірақ мен бұл өлі нәрсеге алаңдамаймын, скрипкамен мен (өлі май - оның ұлы). Менің ағам. Көңілді 90-шы жылдары мен қарызға белшеден батып, қателіктерге бой алдырдым, нағашым мен қыздарымды бес және тоғыз жасар ағаларым бөліп тастады. Бұл оларға төлем ретінде кішкентай пәтер болып көрінді, және олар сол жерде қарындастарын да қосуды шешті - қарызды төлеу. Нағашым қандай да бір ғажайыппен көршілерінің және учаскелік дәрігердің көмегімен қыздарды бір-бірлеп пәтерден шығарып, Красноярскіден тайга арқылы қашып кетті. Сүйіспеншілікке толы күйеуі мен әкесі мұндай демонстрацияны елестеткен - жақсы, олар сені өлтірген жоқ, бірақ мені міндетті түрде өлтіреді. Мұндай адамдарды мен жақсы көруге тиіспін, және олармен бірге қанның белгілі бір мөлшері болғандықтан ғана? Иә. Анамның қайын енесі жеті жыл бұрын қайтыс болды. Інім екеуміз жерлеу рәсімінде болған жоқпыз, біз өзімізді моральдық құбыжық деп санамаймыз. Сондықтан алаңдамаңыз. Егер сіз оған лайық емес адамдарды сүймесеңіз, бұл сіз ешкімді мүлдем сүйе алмайтын, жүрексіз және жүрексіз адам екеніңізді білдірмейді.

Егер сіз бесік алғыңыз келсе, бесікті бір-екіден емес алғаныңыз жөн. Мен Эмманың серуенін қолданған жоқпын. Ол Бяка болды. Сорария өрігінде 4 айда олар бірден көшіп кетті ... Сара Дж.Паркер: Егер сіз бесік алғыңыз келсе, бесікті бір емес, екеуінізде алғаныңыз жөн.Мен ешқашан Эмманың серуенін қолданған емеспін. Ол Бяка болды. 4 айда олар бірден Сорария өрісіне көшті ...

Егер сіз бесік алғыңыз келсе, бесікті бір емес, екеуіңізде алғаныңыз жөн, өйткені сіз жеңілірек нәрсе алғыңыз келеді, бірақ ереже бойынша, одеомдағы екі адам ауыр және ауыр болады, мен де фанатпын. жаңа туған нәрестелерге арналған бесіктер, мен өзім сияқты болған бесікті ұнатамын, ал балаға иілу өте төмен емес, менде екі рет те болды, мен де көңілімнен шықтым, жазда Априкус жақсы, мен үшін, жоқ. қыс мезгілінде мен Гессенде алмалы-салмалы дөңгелектерде және жүгірісте домалаттым. Гесс өте ыңғайлы болып шықты, бірақ ақсақалдардың арқасында мен ешқашан коляскаға толмаған кез келген жерге көтерілуге ​​тура келді (мысалы, тауда), енді Гессендегі саяжайда, бәрі бірдей қысқы дөңгелектерде Қалада менде тағы Aprica бар, өйткені Гессті бүктеу / жайып тастау қиын, мен лифті мен пандустары бар бақытты жандардың бірі емеспін, сондықтан мен жеңіл арбаларға назар аударамын. бас ауырады, қыста не кию керек, өйткені Гесс, мен ауырмын деп қорқамын.

Егер сіз көмектескіңіз келсе, бірақ бұл жерге барудың жолы жоқ болса: http://lizaalert.org/forum/viewtopic.php?n...e=1 f = 95 t = 3962 сенім телефоны тікелей жұмыс істейді үйге, кез-келген кестемен ... Көбіне балалы аналар бар. Қазір аналықтан бірнеше аналар жазылды, мен бұрыннан жұмыс жасайтындарды білемін. Ақпараттың жетіспеушілігі де бар (егер сіз іздесеңіз, сіз осы сүйкімді жас ханымдармен сөйлескенсіз). Үйде де жұмыс жасаңыз. Интернет және телефонмен. Сіз жеке тапсырмаларды орындай аласыз (ауруханаларға қоңырау шалу, форумда тақырыптар құру және т.б.), немесе сіз іздеп, іздей аласыз. Біз үйретеміз, айтамыз, көмектесеміз Қосылыңыз! Мен әлеуметтік байланыста боламын. желілер. жаз, үйдегі және саяжайдағы адамдар. жауап беруі мүмкін.

Шынымды айтсам, күйеуім екеуміз осындай мәселелерді бір кездері талқыладық. Оның пікірі - бөлісуге, әр түрлі үйде тұруға РҰҚСАТ жоқ! Бұл қоштасудың жолы. Екінші жағынан, егер сол үйдегі әйелі психосоматикаға әкелінген болса, онда ол сол жерде бола алмайды! Категориялық. IMHO, TS бәрін дұрыс жасады, ал егер отбасы бұзылса, онда оның кінәсі болмайды. Бірақ күйеуі ... ОЛ отбасын сақтап қалу үшін не істеді? лапинка: Шынымды айтсам, мен күйеуіммен бір кездері осындай мәселелерді талқыладық. Оның пікірі - бөлісуге, әр түрлі үйде тұруға РҰҚСАТ жоқ! Бұл қоштасудың жолы. Екінші жағынан, егер сол үйдегі әйелі психосоматикаға әкелінген болса, онда ол сол жерде бола алмайды! Категориялық. IMHO, TS бәрін дұрыс жасады, ал егер отбасы бұзылса, онда оның кінәсі болмайды. Бірақ күйеуі ... ОЛ отбасын сақтап қалу үшін не істеді?

Шынымды айтсам, мен өзім шынымен білмеймін, сол себепті мен біраз мазасыздандым, ондай сөз жоқ. Қайнаға жолы деген сөз бар - бұл адамның ішіндегі шаш: кіндіктен ... солға дейін. Жақын мазмұнның подтексті. Міне, сіздің досыңыз және зиголит: ол ойлап тапты, ол мылқау. Изис: Шынымды айтсам, мен өзімді шынымен білмеймін, сол себепті мен біраз уайымдадым.Мұндай өрнек жоқ. Қайнаға жолы деген сөз бар - бұл адамның ішіндегі шаш: кіндіктен ... солға дейін. Жақын мазмұнның подтексті. Міне, сіздің досыңыз және зиголит: ол ойлап тапты, ол мылқау.

Егер оларға айыппұл салынса, демек, біреу олардың ұялы телефонды қалай пайдаланғанын көрген немесе мұғалімнің нұсқауы бойынша немесе олар алдау үшін шығып кеткен. Олай емес. Студент емтиханнан шығарылады, ал телефон жай қалтаңызда қоңырау шалса немесе кіріс SMS хабарлама берсе де мұғалімдер жазаланады. Егер студент оны мүлдем қолданбаса да, жай ғана емтиханға апарса да. Шпор - егер сіз оны алғаныңызды байқасаңыз. Мүмкін, мен оны пайдаланып үлгермес едім. Олар емтиханға қатысқан барлық мұғалімдерді жазалайды. Сондай-ақ балалары осындай қылмыс жасаған пән мұғалімі. Балаларға салдарын түсіндірмеді. Иә, қарапайым адамдар мұны түсінбейді. Байланысты бұзушыларды орнатудан гөрі оңайырақ сияқты? Неге сіз осы күндері емтихан пунктінің кіреберісіне рамка қоя алмайсыз? Сіз жасай алмайсыз. Адам құқығы.

Егер бұл басталған болса, бұл сізге жаңадан бастаудан басқа, ең болмағанда төзімділік пен тыйым салуға назар аударып, жұмыс жасау керек екендігіне шақыру. Мен үшін бұл түсініксіз ғылым. Төзімділік пен тыйым салуды қалай дамыту керек? Бізде төзімділікке қатысты күрделі мәселе бар. Аңшы ит, құмарлық оның төбесін үрлейді. Менің бұйрықтарыма жауап беруді тоқтатады. Жақын жерде біз саябақты таптық, ол жерде екі күн жүрдік. Күні кеше ол сол жерде қырғауыл өсірді. Барлығы! Ит мені естуді мүлдем қойды. Мүлдем жауап бермейді. Біз сол саябаққа баруды қойдық, бос жерде жүрміз. Мысықтар бар. Бір кездері ол оларды жем ретінде қабылдаудан алшақтап кеткен сияқты. Бірақ қырғауылмен үзілістен кейін ол мысықты да көре бастады. Олардың артынан асығыс, мүмкін жолға секір. Қиындық!

Егер мен бәрін дұрыс түсінсем, онда Кидстафта Настяның анасы операцияның өзі үшін 3500 гривен жинады. 1000 гривен арнайы гипске кетті (су өткізбейтін сияқты, бізде мұндай батут орталығында бар, олар қолына 3000 рубль, аяғына 5000 рубль ұсынады ... жақсы, міне, дигрессия) және 500 гривен жаялықтар мен майлықтар. Бірақ мен 1300 гривеннің мөлшерін білмеймін, егер ортопедтерге жеткіліксіз болса, онда ол 3500-дің қалған бөлігін қамтымайды, өйткені орфелер 4040 гривенге арналған, ал егер орфелер төленген болса, онда 1300-ге не жетеді? гривендер? Ирина, түсіндіріп беріңізші. Немесе Трускавецке арналған коллекциядан белгілі бір мақсатқа емес, былайша айтқанда, біраз қаражат жұмсалды ма?

Егер мен билетті қаңтарда сатып алсам, қалғанын қаңтар айында немесе жазға жақындатуым керек пе, біз маусым айында саяхатты жоспарлап отырмыз ба? Олардың айтуынша, кейбір аралдарда жеңілдетілген визалық өтініш енгізілген, мысалы Кос үшін, ал басқалары. Бұл не және олар немен тамақтанады?

Егер 6-7 жастағы бала терезенің ҚАУІПТІ екенін түсінбесе және бастапқыда ондай ойындарға рұқсат етсе, ол тым көп ойнаған кезде емес - бірақ алдымен оларды бастайды - демек, бұл не үйретілмеген бала, не науқас. 6-7 жаста өзін-өзі басқарып қана қоймай, сонымен қатар қысқа (!) Тіпті одан кіші баланы да бағуға болады. Менің ойымша, ол ойлана отырып түсінеді, ал ойнағанда басқа нәрсені ойлайды. Сонымен қатар, мен масалардың торы әлсіз екенін балалардың жақсы түсінетініне сенімді емеспін.

Екеуі де бар. Мультипісіргіш жақсы. Аэротранспортер, жоғарыда айтылғандай, көп орын алады, қызады, мен оған тек тауық еті мен кастрюльдерді дайындаймын. Менде бәріне мультфильм бар - қуырылған картоп, бумен пісірушілер, аспаздар, нан пісірушілер. Жалпы, менің қуанышымда шек жоқ. Мен ең қарапайымын - Comfort (Қытай) сатып алдым. Ол 6 литрлік қатты пісіргіш. Ет 30 минут бойы қысыммен дайындалады, қарақұмық 4 және т.б. Мен оны 2 жыл бұрын 3200рға сатып алдым. Керемет қызмет етеді. Рас, тостағанды ​​өзгерту керек, сызаттар пайда болды.

Мұндай тәжірибе бар ма? менің күйеуім бірінші рет ажырасу процесі жүріп жатқан кезде - шамамен 6 айдан + бір жылдан кейін ол алимент төледі, алимент туралы келісімге сәйкес және Б.З. әрқашан осындай түбіртекті берген, содан кейін екеуі де алған одан шаршады және ол жұмыстан шыға бастады. Мен сізге ешқандай қулық көрмеймін, бірақ БМ сақтандырылған. ол уәде еткен нәрсені төлеу үшін ғана. Polina013: Мұндай тәжірибе бар ма? менің күйеуім бірінші рет ажырасу процесі жүріп жатқан кезде - шамамен 6 айдан + бір жылдан кейін ол алимент төледі, алимент туралы келісімге сәйкес және Б.З. әрқашан осындай түбіртекті берген, содан кейін екеуі де алған одан шаршады және ол жұмыстан шыға бастады. Мен сізге ешқандай қулық көрмеймін, бірақ БМ сақтандырылған. ол уәде еткен нәрсені төлеу үшін ғана.

Қайталау бар, сонымен қатар жаңа жүрек айнуы бар.Неліктен акула жүзбелі сорпасы оларға және сиқырлы ветчинаға ұнамады? Бірақ кішкентай тышқан - Мура-Вей: қайталанулар бар, сонымен қатар жаңа жүрек айнуы бар.Неліктен акуланың фин сорпасы оларға және сиқырлы ветчинаға ұнамады? Бірақ кішкентай тышқан

Ісіну бар, бірақ мен оны есіме түсіре алмаймын немесе білмеймін, аяғым жұқа емес. Айналдыру есебінен, мен екі аяқты бірден сезінбедім бе? Ал жарақат алған жоқ. Шынымды айтсам, мұнда рентгенография қажет деп ойламаймын, бірақ мен жүрген кезде бұл зиян тигізбейді ... Міне, бізге, мүмкін, қандай-да бір ортопедиялық хирург керек. Мұндай бар ма? Мүмкін сізде қандай да бір бірлескен проблемалар бар шығар, бастапқы кезеңде ол осылай көрінеді. Жүгірмеген жақсы, әрине ... Мүмкін бір рентгенографияның өзі жеткіліксіз болар, сізге қосымша тексерулерден өту керек болады. Әкем жай ғана СМ-клиникасындағы ортопедиялық травматологқа сынықтарымен жүгінді, бұл дәрігер операция жасап жатыр, көптеген адамдар оған жүгінеді, олар оны қатты мақтайды. Оның тегі әлі орысша емес ... Дудина, мен бардым. Менің табаным жалпақ болды (ол O_o есеңгіреп қалды). сондықтан қандай-да бір күшті жүктеме кезінде бұлшық еттер өздерін ұстай бастады. Мен оларға балалық шақта жалпақ табанды диагноз қойды деп ойладым .... Малина: Малина: 21 маусым 2013 ж., 00:18. Ісіну бар, бірақ мен оны бұрын есімде сақтай алмаймын, есімде жоқ, аяғым жұқа емес. Айналдыру есебінен, мен екі аяқты бірден сезінбедім бе? Ал жарақат алған жоқ. Шынымды айтсам, мұнда рентгенография қажет деп ойламаймын, бірақ мен жүрген кезде бұл зиян тигізбейді ... Міне, бізге, мүмкін, қандай-да бір ортопедиялық хирург керек. Мұндай бар ма? Мүмкін сізде қандай да бір бірлескен проблемалар бар шығар, бастапқы кезеңде ол осылай көрінеді. Жүгірмеген жақсы, әрине ... Мүмкін бір рентгенографияның өзі жеткіліксіз болар, сізге қосымша тексерулерден өту керек болады. Әкем жай ғана СМ-клиникасындағы ортопедиялық травматологқа сынықтарымен жүгінді, бұл дәрігер операция жасап жатыр, көптеген адамдар оған жүгінеді, олар оны қатты мақтайды. Оның тегі әлі орысша емес ... Дудина, мен бардым. Менің табаным жалпақ болды (ол O_o есеңгіреп қалды). сондықтан қандай-да бір күшті жүктеме кезінде бұлшық еттер өздерін ұстай бастады. Мен жазық табан балалық шақтан диагноз қойылған деп ойладым ...

Дүниетанымның суреті сияқты нәрсе бар (мен нақты терминді білмеймін, мен оны осылай түсіндім). Демек, адам алға жылжуы үшін белгілі сияқты. Бұл психологиядан. Болашақтың виртуалды суреті алдыңғы жағында болуы керек (таңқаларлықтай, ол естіледі), егер суреттің орны өзгерген болса - соған сәйкес адамның мінез-құлқы. Бұзылған параметрлер адамға нагативті түрде көрінеді және оны депрессияға ұшыратады.

Сөреде тәттілер, печенье және шайға арналған барлық заттар бар шкаф бар. менің ұлым беске толды, бұл мен үшін сәл оңай. Мен бәрін сатып алмаймын. Бізде демалыс күндері тәтті тағамдар жасау дәстүрі бар. Біз дүкенге барамыз, бала ынта-ықыласпен кроссовка сияқты қандай да бір улы түрін таңдайды, ал қалған күндері мен мәңгілік анадан құтқарыламын, тәттіні сатып ал. Шайға бізде джем, бал, құрма, жаңғақ бар. кептірілген өрік пен қара өрік қосылған мейіз, желе (желе өте пайдалы! Ең бастысы оны шырынмен емес, жеміс целлюлозасымен жасау керек) және т.б ... Біріншіден, банандар, олар біткенше, содан кейін алма және т.б. Келесі серуендеу. Ол жерде фастфуд қалта ақшасына сатып алынады. онымен бағдарламаны көруге тырысыңыз, қымбаттымыз, біз балаларды өлтіреміз (украиналық нұсқа) немесе орысша қымбаттымыз, біз балалардан айырыламыз Онда көптеген отбасыларда балалар фаст-фудпен тамақтанады. Бағдарламаның басында ата-аналарға 40 жасқа дейін балаларының тағдыры не болатындығы көрсетіледі. Хот-догтарды ең көп жейтіндер семіздікке ұшырайды. (Скрипка-Ка @ 14 маусым 2013 ж. 17:32) Гастрит туралы айтатын болсақ, тағамның мөлшері, дәйектілігі, жиілігі мен түрлілігі оның сыртқы түріне қандай да бір әсер етеді деп сенбеймін. Кариесті күн сайын кг тәттілерден гөрі бір поцелуйден алу оңайырақ. Скрипка-Ка, (Скрипка-Ка @ 14 маусым 2013, 17:32) менің анам әрдайым аптасына бір рет көңіл-күйіне қарай тамақ дайындайтын, ешкім асқазанға шағымданбайды. сіз жай ғана күшті асқазанға ие болдыңыз, мен гастритпен түкіремін, сондықтан асқазанға тәттілер мен фаст-фуд сатып алудың қаншалықты қауіпті екенін білемін. Тәттілер мен роллтон, сондай-ақ сатып алынған шырындар - бұл асқазанның басты жауы.

Мен сондай-ақ көріністермен мақтанамын ваааауууу !!! ал қазір бізде осындай көрініс бар: керемет көрініс Сіздің қыздарыңыз қандай әдемі! жақсы, өте! Примавера: Мен сондай-ақ көріністермен мақтанамын ал қазір бізде осындай көрініс бар: керемет көрініс Сіздің қыздарыңыз қандай әдемі! жақсы, өте!

Мен сондай костюмді 3-6 айға дейін қызыма алып келдім, дәл қазір, біз 10 айлықпыз, дене жеткіліксіз, бірақ біз әлі күнге дейін пиджак сияқты комбинезон киіп жүрміз. Олар сондай-ақ осындай кофточка сатып алды. Өте жұқа және жеңіл. Тусупрекс: Мен сондай костюмді 3-6 айға дейін қызыма алдым, дәл қазір біз 10 айлықпыз, дене жеткіліксіз, бірақ біз комбайнды пескольник сияқты киеміз. Олар сондай-ақ осындай кофточка сатып алды. Өте жұқа және жеңіл.

Сондай-ақ, біз өзімізден анықтама алуға, анықтама алуға және анықтамалар жіберуді - жұмыс берушінің емес, жұмысшының кәсібін ... сізге емес, зейнетақыны тағайындауды талап етеді ... мен үшін, сондықтан қажеттілік жоқ анықтамаларды жинау үшін - қызметкерде нақты жазбалар, тірі қолтаңбалар мен мөрлер бар еңбек кітапшасы бар, сондықтан мұрағаттық анықтамалар қажет деп айту менің тілегім емес .. бұл нұсқаулықтың талабы, өйткені біз оны түсіндік қызметкердің мүдделері .. бірақ қызметкер Хепберннің алғашқы еңбегін жасыра алады: сонымен қатар біз өзімізден сертификат алуға, анықтама алуға және анықтама жіберуді талап етеміз - бұл жұмыс берушінің емес, жұмысшының жұмысы ... Сізге емес, оған зейнетақы .. мен үшін, сондықтан анықтама жинаудың қажеті жоқ - қызметкер қолында нақты жазбалары, тірі қолдары мен мөрлері бар еңбек кітапшасы қалады, сондықтан бұл менің тілегім емес мұрағаттық анықтамалар қажет .. бұл нұсқаулықтың талабы, өйткені бұл қызметкердің мүддесіне сай келетінін түсінсек те .. бірақ қызметкер істей алады және т.б. және түпнұсқа жұмысты жасыру

Ксения Оксана деп аталса да, неге кенеттен Оксанды Ксюша деп атайды. Мен жақындарыммен осылай қиналамын. Дос Оксана тіпті Ксюшка ретінде телефонға жазылады. MaryDa: Флиртини 30.06.2013 ж., 16:51 (Флиртини) Ксения Оксана деп аталса да, неге кенеттен Оксанды жиі Ксюша деп атайды. Мен жақындарыммен осылай қиналамын. Дос Оксана тіпті Ксюшка ретінде телефонға жазылады.

Сіз сондай-ақ шөмішпен кастрөлдің әртүрлі түрлерін ойлап таба аласыз, бірақ ол шулы, су құйып, бірақ дымқыл болады, ал менің сүйікті газетім - газет! Үлкен қағаздарды жайыңыз, аздап есіңізде сақтаңыз, оның қалай сынғанын көрсетіңіз, біраз уақытқа назарыңызды аударыңыз, содан кейін тағы да осындай нәрсе. Менде де кішкене жойғыш бар, мен оның артынан күні бойы жүгіремін, бірақ таңқаларлық біздің сүйіктіміз - пирамида! Егер сіз оған көмектессеңіз, оны мақтасаңыз, қол шапалақтайтын болсаңыз, мен оны жинағанша бөлшектеуге бір сағат кетуі мүмкін

Мен екінші қақпақты әлі шеше алмаймын: сары, қою көк немесе нефрит) Мен бәрін қалаймын, бірақ күйеуім оны бағаламайды) Шынайы өмірде не керемет? Әрине, нефрит неғұрлым керемет, бірақ менің ойымша, ол қазірдің өзінде дүкенде жоқ, мен оны стендте көрмедім, ол қоймада болуы мүмкін, көбінесе мұрын жоқ. Интернеттен іздеңіз. ставкаларды салыңыз және онымен бірге сары дөңгелектермен аттас бұрышы бар бихамен жүріңіз, бұл мені қорқытпайды, мен дөңгелексіз және қоқыссыз жүремін. Неліктен оларда салық салынбайтын бланкілер жоқ? бұл арнайы форма - жеңілдетілген, өкінішке орай, олар жоқ. Бірақ бұл сіз салықсыз аласыз деген сөз емес. Мұны әуежайда арнайы сөреде жасауға болады. Сізге сатып алу үшін құжаттар қажет, мүмкін сатып алудың өзі, паспорт. Нысанмен ақша несиелік картаға, ал терезеде қолма-қол қайтарылады. Бірақ ақшаны 50 евродан асатын сомада ғана қайтаруға болады. Менде ол дүкенде аз болды, сондықтан олар мені жіберді. Дүкен мұны білетін, сондықтан олар сөмкені сыйға тартты, сондықтан бір жағынан нефрит салқын, бірақ мен дживельге қараймын және мен 2 алғым келетінін түсінемін, мүгедектер арбасын нефритпен ала алмайсың, ал нефритте, содан кейін сіз нефритті таба аласыз., содан кейін қолшатыр нәресте өскен кезде кез-келген жолмен ыңғайлы болады және жуу кезінде қыздың ауызбен толығымен жабылуына жол бермейді, өте сақ болыңыз және Velcro өте біркелкі, сондықтан рахмет

Мен бәрін ойладым және тек сұрақ-жауапта бәрі айтылмайды деп айтқым келеді. Қабілеттер де маңызды. Жоғарыда мен неміс ортасында дүниеге келген екі немерем туралы жаздым. Бұл әр түрлі білім. Германияға бастауыш сыныптарда келген және тек грамматиканы білетін қызым, келгеннен кейін 2,5 жылдан кейін ол кірген гимназиядағы курстастары мен мұғалімдерінің ешқайсысы өзінің шетелдік екенін түсінбеу үшін тілді білді. . Ол неміс тілінің айтылуын құлақпен көшіріп алды, дегенмен, шынайы өмірде ол басқаша айтылады. Бірақ маған ұнады және оған қол жеткіздім. Қазір ол неміс және орыс тілдерін отбасымен бірдей біледі. Содан кейін тағы екі тіл жақсы, ал тағы екеуі үстірт үйренді. Білімі бойынша филолог емес. Дәл хобби сияқты.

Форумның тағы бір мүшесі, екі колясканы да снежинкаға айналдырды, мұндай жағдайда кішкентай BOB жақсырақ сияқты болатынын жазды. және не жақсы? Мен Оралдағы саммитте қатты қарлы қыста конькимен сырғанадым, керемет сырғанадым, мен немесе күйеуім мүгедектер арбаларын итеріп жіберген нәрсе болған жоқ .. мүгедектер арбасының өзі алға қарай және қар дорбасында жүгіреді. бірдей мөлшердегі дөңгелектер, қозғалысқа кедергі жасамаңыз. менің ойымша, бұл қазірдің өзінде нақты емес нәрсені айтудан қорқып, түсініксіз біреуді қуантуға арналған болжамдар мен әрекеттер.

Тағы бір белгі - мас жүру, иттің артқы аяғы сәл өрілген. Бізде ішектің көріністері болған жоқ, құдай сақтасын, әркімнің тәбеті ашылмады, жүрістің және зәрдің көмегімен аурудың бар екеніне күмәндандық. Пирикті емдеуді неғұрлым ерте бастасаңыз, иттің соғұрлым көп мүмкіндігі бар. 5-7 күндері іс жүзінде ешқандай мүмкіндік жоқ (((((

Ол сондай-ақ менімен ешқашан тұрмысқа шықпайтынын әрдайым баса айтты. Сіз осыған назар аударғаныңыз жөн болар еді. Нона осы азаматпен бірге Құдай сот ісінің қаралуына жол бермейді деп қорқытады - мендегі аңды оятуға болмайды! - Мен хомяктардан қорықпаймын (в) ол енді мені бітіремін деп қорқытады. Оның сөздері өте батыл. Меніңше, егер адам қандай да бір іс-әрекет жасаса, онда жауапкершіліктің келуі мүмкін екенін түсінуі керек. Ал олай емес - соққыға жығыңыз, содан кейін арыз жазғаныма мен де кінәлімін. Мұнда соңына дейін барған дұрыс

Жақсы ниет білдірушілердің қорға жіберген осындай бірнеше опусы операцияға демеушілер іздейді. Марина, ендеше, біреудің бос сөз жазғанына бала мен ата-ана кінәлі емес, бірақ олар жазаланатын болып шығады ... Ал баланың бұған не қатысы бар! Мен де болып жатырмын, қалғандардың бәрі өз пікірлерін айтады, өйткені бұған тыйым салынбайды! Тақырыпты қолдап, өз пікіріңізді білдіру кез келгеннің қолынан келе бермейді екен! Біз үнсіз көмектесеміз! FUNTIK1: tanya010171 2013 жылғы 12 маусымнан бастап 22:50 -ге дейін (tanya010171) (MarinaZ) Жақсы ниетті адамдардың осындай екі опусы қорға жіберілген демеушілер іздейді. Марина, ендеше, біреудің бос сөз жазғанына бала мен ата-ана кінәлі емес, бірақ олар жазаланатын болып шығады ... Ал баланың бұған не қатысы бар! Мен де болып жатырмын, қалғандардың бәрі өз пікірлерін айтады, өйткені бұған тыйым салынбайды! Тақырыпты қолдап, өз пікіріңізді білдіру кез келгеннің қолынан келе бермейді екен! Біз үнсіз көмектесеміз!

Құттықтағаны үшін барлығына тағы да рахмет! Егер мен қысым жасамасам, біз ойша атап өттік ... кейбір құтырған секірулер 150-ге көтерілді ... горизонт жағдайында ол 135-138-ге дейін төмендеді ... бірақ бәрібір жоғары ... және денсаулық жағдайы жақсы сияқты көрінді .. Қысқаша айтқанда, сейсенбіге дейін аман қалу керек еді ... терапевтпен кездесу ... Мен балам үшін қатты алаңдаймын (tePA: құттықтауларыңыз үшін тағы да рахмет! Біз қысым көрсеткенім болмаса, ойша ескерттік ... кейбіреулері ессіз секірістер 150 ... позицияға көтерілді, көкжиек 135-138-ге дейін төмендеді ... бірақ бәрібір жоғары ... және денсаулық жағдайы жақсы сияқты көрінді ... қысқасы, сейсенбіге дейін өмір сүрер едім ... терапевтке жазылу ... Мен балам үшін қатты алаңдаймын (

Сәлем тағы! Аномалия, қырықпен !!! УРАААААА! Таня! , бесік пен дүмпулер сүйкімді Ешкімде босанбайтын нәрсе - бұл қыздарда емес, қыздар Бүгін біз бесік пен ауыстыратын жәшік алдық Комодтар дайындалып, салынған. Бесік әлі де бөлшектелген , күйеуім тырысып жатса да, бізде оған күш қалмады. Жәшіктердің тартпасында кішкене чип бар еді, бірақ біз оны жирафпен жабуды жөн көрдік ... және біз тарап кеттік Біз тартпалардың сандығы осылай көрінеді, өзгеретін тақта бұрынғы иелерінен қалған (ол кейінірек қосалқы болады), бірақ көп ұзамай біз жаңасын сатып аламыз, өйткені бұл фотосуретте көрсетілген бұрыштағы тігіс бойымен бұзылған

Мен тағы да қайталаймын - сіз психологсыз ба? Сіз перинаталдық психологиямен таныссыз ба? Ия, мен де айтқым келді ... Мен психолог емеспін, бірақ менде толығымен табиғи босану тәжірибесі бар (немесе бұл ауруханада есепке алынбай ма?) Және CS тәжірибесі. Мен табиғи түрде туылған ұлымнан кем емес, кесарлы, қызымды жақсы көретінімді нақты айта аламын. Неліктен ер адам босанған кездегі әйелдердің сезімдері туралы айтады, мен мүлдем түсінбеймін.

Мен тағы да қайталаймын - сіз психологсыз ба? Сіз перинаталдық психологиямен таныссыз ба? Оның идеясы фашизмде емес, өмір сүру деңгейін көтеруде. Бөлшектерге назар аудару, босануға қолайлылықты жақсарту, жеке көзқарас. Ол дәрі-дәрмектерді жоққа шығармайды, ол ауруханада босануға қарсы үйде туылу проблемасының тегіс емес жақтарын тегістеуді ұсынады. Ол балама нұсқаны ұсынады, немен жұмыс істеуге болатынын, нені жақсарту керектігін көрсетеді. Қиянат жасамау үшін осы жерден кеткенім жөн болар.

Мен тағы да қайталаймын: балаға күтім жасаудың қалыпты ырғағы және үй шаруасы, сонымен қатар дұрыс тамақтану артық салмақ алуға ешқандай мүмкіндік қалдырмайды. Егер сіз қоссаңыз, менің ойымша ... көп жағдайда .., біз сізбен келісе аламыз. Бірақ бұл әрдайым бола бермейді. Біз балаларға қалыпты жағдайда қамқорлық жасаймыз - біз басым көпшілікпіз, және ешкім де күнделікті өмірден бас тартқан жоқ, ал күйеулер - ересек балалар, және әрқайсысы бірдей бола бермейді және жүктілікке дейінгі салмақты тез қалпына келтіре бермейді. Бұл үшін қосымша және айтарлықтай күш қажет адамдар бар. Мен тағы да қайталаймын: балаға күтім жасаудың қалыпты ырғағы және үй шаруасы, сонымен қатар дұрыс тамақтану артық салмақ алуға ешқандай мүмкіндік қалдырмайды. Егер сіз қоссаңыз, менің ойымша ... көп жағдайда .., біз сізбен келісе аламыз. Бірақ бұл әрдайым бола бермейді. Біз балаларға қалыпты жағдайда қамқорлық жасаймыз - біз басым көпшілікпіз, және ешкім де күнделікті өмірден бас тартқан жоқ, ал күйеулер - ересек балалар, және әрқайсысы бірдей бола бермейді және жүктілікке дейінгі салмақты тез қалпына келтіре бермейді. Бұл үшін қосымша және айтарлықтай күш қажет адамдар бар.

Дәл сол сома. 90-60-90-ға ұмтылыңыз. Бірақ менің белім 52-55 кг болған кезде де (68 см) 60-та болған емес. Пішін түрі - төртбұрыш. Бұл мені мазаламайды. Сол ақымақтық. Мен қанша жіңішке болсам да, жіңішке бел күтілмейді. Мен тиынмен 50 жасымда белім әлі 70-ке ұмтылды (нақты сандарды есіме түсіре алмаймын, бұл баяғыда). Жалпы, тіктөртбұрыш

Жүз жыл бұрын, кеңестік пішіндеу кезінде нұсқаушы маған осылай деді.) Маделин, осы стандартқа сәйкес, 4 терезе әлі де жамбастың жоғарғы жағында байланыста. Едда, және тізенің дұрыс пішіні сәбидің бетіне ұқсауы керек, мені әлі күнге дейін таңқалдырады .. Мен қанша қиялым болса да, мен әлі күнге дейін баланың бетін ешкімнен көре алмаймын !!! icyliquidsky 16 маусым 2013 ж., 22:32 бастап (мұздатқыш) чоли ол маған Волочковтың бет-бейнесін еске түсіреді, мені қатты сағындың ба? Эдда 16 маусым 2013 ж., 22:03 бастап (Эдда) Жүз жыл бұрын, кеңес формасында, нұсқаушы маған осылай айтты.) Маделин, осы стандартқа сәйкес, 4 терезе әлі күнге дейін жамбастың жоғарғы жағында байланыста. Едда, және тізенің дұрыс пішіні сәбидің бетіне ұқсауы керек, мені әлі күнге дейін таңқалдырады .. Мен қанша қиялым болса да, мен әлі күнге дейін баланың бетін ешкімнен көре алмаймын !!! icyliquidsky 16 маусым 2013 ж., 22:32 бастап (мұздатқыш) чоли ол маған Волочковтың бет-бейнесін еске түсіреді, мені қатты сағындың ба?

Ол сондай-ақ оған ұзындығы 1,2 кең кереуетті дереу алғысы келді, ол ұзақ уақытқа созылуы керек еді, ал бөлме мүмкіндік берген сияқты, ол оны қабырғаға перпендикуляр етіп қойғысы келді, бірақ өлгендер менімен келіспеді, мысалы біздің балаларымызда 23 шаршы метрде ойын бөлмелері аз болады. бірақ ол 2 бөлмеге бөлінген, кереует қазір 140x200 матрацта жатыр, кішкентай диван жиналатын жерде үстел мен шкафтар бар және орын көп болады, егер қабырға сіздің бөлмеңіз сияқты алынып тасталса, онда сол жерде болыңыз (A-lenka @ 28 маусым 2013, 16:58) бізде 32 немесе 34 көлеңкелер бар, мен үйде кондиционерлердің астында отырамын, және біз бір сағат бойы жағада болдық, бақа сол жерде тұрып қалды овда, ілулі, бәрін қара бұлт жауып, жел көтерілді, енді үйге, ал көшеде қайтадан күн мен жылу қайтты

Мен де жазғым келді, ол толтырылған себетпен бүктелмейді, олар бәрін жайып салуы керек, сонда ғана ол бүктеледі (2 баланың капотасы мен құмды игрухи болды), сондықтан мен қазір бәрін сөмкеге салдым, сосын себет. Даша_Я: Мен де жазғым келді, ол толтырылған себетпен бүктелмейді, олар бәрін жайып салуы керек, сонда ғана ол бүктеледі (2 капюшон мен құмды игрухи болды), енді мен бәрін сөмкеге салдым, содан кейін себетте.

Мен сондай-ақ шарларды алып тастап, қабырғадағы есімді, каратэшілерді самбистке ауыстырар едім - және мен ұлымды сол жерге қояр едім)))) Есіңізде болсын, мен бағанды ​​өзім кірпішпен үтіктеймін деп қорқытқан едім, сіз мені құттықтай аласыз, Мен оны істедім. Олар өздерін анаммен бірге ұнтақтағышпен көрді, мен оны кейінірек жапсырдым. Жұмыс қарапайым және өте жылдам. Былғары мен түймелермен олар бас киім өндірісін 5000-да есептеді. Мен ертең Люда, ванна бөлмесі туралы келісемін деп үміттенемін - сирень соншалықты керемет, бірақ суреттерде жарокват қалай болуы мүмкін? сен қалай өмір сүресің? подъез салқын болып шығады! (Га-Ля @ 19 маусым 2013 ж. 03:51) emilju, маған квадратсыз веранда ұнайды. содан кейін мен скверлердің әлі де жасалып жатқанын көрдім, сонымен қатар маған скверлер көбірек ұнайтынын айтқым келді, қыздар маған бүгін сіздің жұдырықтарыңыз өте қажет. Мен түстен кейін қайтып келемін, мен саған бәрін айтайын, о, мен оны аяғым мен қолыма алдым !! @@@@@ іске сәт !!! бірақ маған ұлымның бөлмесі ұнады, керісінше, маған бұл ұнайды - барлығы төртбұрышты, артық ештеңе жоқ, сонымен қатар, әрине, люстралар мен плакаттар өте көп ... бірақ жалпы жиһаздың орны керемет, Галямен бірге диван туралы Мен диванның шынайы болатындығына келісемін

Сондай-ақ, Тунис туралы не айтқым келеді, өте әдемі және жылдам күйген шоколад бар (мен қызыл түске боялып, сол жерден жағымды шоколад түсімен келдім), гидтер сізді жағуға болады және жағу керек деді күн зәйтүн майымен (қай түрін нақтылау керек), біз маймен жағылмаған едік, бала Бубхен 30-ны жағып, күн шыққаннан кейін оны құтқарушымен де, ла-креммен де жағып жіберді, бір жылға жуық уақыт болды өтті, ал баланың трусикасы әлсіз, бірақ көрінеді. Тунис, әрине, бірмәнді емес (мен үшін) әдемі теңіз, ақ құм, ақ-көк үйлер (Хаммамет), теңізге керемет кіреберіс, жағымды жылу, бірақ бұл менікі емес, Тунис, кейбір жансыздар, мысалы, Египед, иісі, Түркия, ол сыбдырлайды, ал Тунис ол мен үшін ақ құммен жай Тунис

ӨМІР ЖҮГІРЕДІ, Не болды? Сіздің сыртқы келбетіңізде ерекше нәрсе бар ма, бірақ бұл оның ісі емес. soncha, кешіріңіз. Олар да менің мұрнымды сындырып ала жаздады. Бізде снота бар. Кешке құлағым ауырды. Біз бақшаға 1,5 күн бардық. Олар сізге үйде отырыңыз деді, бірақ жалпы, бақшада демалысқа бір апта бойы 2 күн болады. Құлақтар ... Леска да бақшада ТҰРАҚТЫ ауыра бастады.Мен жай емдемегенімді Соңғы рет жай ғана камфора майымен компресс жасадым.Мақта таяқшасын жібітіп, құлағыма қойып, басымды таңып тастадым. Ол шляпаның үстінде.Ол менімен бірге дәл осы кеште жүрді, ал ТТТ бір жарым ай бойы ауырмайды. Сондай-ақ, көгерген ӨШІРУ бар, бірақ мен оны қашан жағқаным есімде жоқ, маған жай маска жасағандай болып көрінді, бірақ ол да оны емдеп жатыр.Күйеуім көгерген жерлерін осымен емдеді.Ол оны 3 рет жағып тастады Мен не айтамын? Әдеттегіден сәл тез кетті. Бланш қатты болғанымен, ол бір аптаның ішінде жоғалып кетті. Луи: ӨМІР ЖҮГІРУ, не болды? Сіздің сыртқы келбетіңізде ерекше нәрсе бар ма, бірақ бұл оның ісі емес. soncha, кешіріңіз. Олар да менің мұрнымды сындырып ала жаздады. Бізде снота бар. Кешке құлағым ауырды. Біз бақшаға 1,5 күн бардық. Олар сізге үйде отырыңыз деді, бірақ жалпы, бақшада демалысқа бір апта бойы 2 күн болады. Құлақтар ... Леска да бақшада ТҰРАҚТЫ ауыра бастады.Мен жай емдемегенімді Соңғы рет жай ғана камфора майымен компресс жасадым.Мақта таяқшасын жібітіп, құлағыма қойып, басымды таңып тастадым. Ол шляпаның үстінде.Ол менімен бірге дәл осы кеште жүрді, ал ТТТ бір жарым ай бойы ауырмайды. Сондай-ақ, көгерген ӨШІРУ бар, бірақ мен оны қашан жағқаным есімде жоқ, маған жай маска жасағандай болып көрінді, бірақ ол да оны емдеп жатыр.Күйеуім көгерген жерлерін осымен емдеді.Ол оны 3 рет жағып тастады Мен не айтамын? Әдеттегіден сәл тез кетті. Бланш қатты болғанымен, ол бір аптаның ішінде жоғалып кетті.

Сараңдық, қысқаша сиыр еті, маринадталған қияр. Мен оны жай автордың орнына қалдырмас едім. Қалай?))) Автор ондай адаммен ұзақ жылдар бірге тұрды. Жоқ, жақсы, енді сіз барлық жаңа құрылғыларды жаңа көлікке итеріп, бояуды айқаймен құя аласыз, сондықтан оны ешкімге жеткізбеңіз, өйткені ол уәдесінде тұрмайды! ... Чемодандағы 2 блузкамен түнге мақтанышпен барады Shl: мен, егер бірдеңе болса, күйеуімді ақтамаймын, жай авторлық стиль маған өте таңқаларлық. Жеке өзім маған сіңген емес.

Мұндай зиянды қайын ене кездестіргенде өкінішті. Менің Әлемім! Біздің қарым-қатынасымыз өте жақсы. Мен тек кофе үшін күйеуімсіз жалғыз тоқтай аламын. Енді мен, жалпы, йогаға бара бастадым, сондықтан дәл олардың үстіндегі пәтерде. Мен олардың орнына йогаға барамын, содан кейін киім ауыстырамын. Аптасына бір рет стандартты. Ал сенбіде бізде отбасылық түскі ас ұйымдастырылады. Біз оларға әр сенбі сайын барамыз. Қысқаша айтқанда, мен оларды күйеуім Царинадан гөрі жиі көремін, 2013 жылдың 1 шілдесінен бастап, 20:19 (Царина) Олар немересінің дүниеге келгенін 3 күн өткеннен кейін білді. Олар менің жүктілігім туралы білмеді, бірақ бұл не? сіз оларды мүлде көрмейсіз бе? Немесе олар сізді В екенін байқамады ма ?????

Оның бұдан былай билей алмайтындығы өкінішті. әрине, сахнаға құштарсыз ба? Оқыту туралы не деуге болады? Әлде ол қазір сабақ беріп жүр ме? jannet: Енді ол билей алмайтыны өкінішті. әрине, сахнаға құштарсыз ба? Оқыту туралы не деуге болады? Әлде ол қазір сабақ беріп жүр ме?

Firebird, рахмет! Барлығы өте керемет! Мен сілтемені аштым - және мұндай сұлулық бар! Илюшка көрді және мен оған мультфильмдер қосамын деп шешті, бәрі де түрлі-түсті! Илюшкиннің қызығушылығы - менің жұмысыма берілген жоғары баға. Мұңданба! Жарып көрейік! Біз өте көппіз. Мен теңізден ораламын, өзімнің веб-сайтыңда қызықты нәрсе туралы ойла.

Мен экспериментке қатысқым келеді Осы тақырыпты қосып, экспериментке жаңасын құрайық? мұнда қыздар есеп беру күнін көпшілік алдында ашуды ұсынды, менің ойымша, жақсы болар еді, бірақ бұл тақырыпты, былайша айтқанда, талқылауға қалдырыңыз, мен рецепттерді кейінге қалдырамын ба? Оларды бөлу керек шығар - біз адасамыз, жоқ па? vv Оля: Мен экспериментке қатысқым келеді Осы тақырыпты қосайық, ал экспериментке жаңасын құрайық? мұнда қыздар есеп беру күнін көпшілік алдында ашуды ұсынды, менің ойымша, жақсы болар еді, бірақ бұл тақырыпты, былайша айтқанда, талқылауға қалдырыңыз, мен рецепттерді кейінге қалдырамын ба? Оларды бөлу керек шығар - біз адасамыз, жоқ па?

Қандай қалайы.Сондықтан барлығын бір тарақтың астына отырғызудың қажеті жоқ. Егер әкем бергісі келмесе, көмектесуге материалдық мүмкіндік болса да, мұның себептерін міндетті түрде табады. Мүмкін, кейбір әкелер күштің соңғы күшіне көмектеседі, ол өзінен бас тартады және қайта бөледі. Мен ондайды кездестірген жоқпын, шынымды айтсам. Кейбір әкелер BZ-тің барлық сұраныстарын артық және жалған деп санайды және бір тиын да бермейді.

Қалайы (((Біз әдетте түс схемасын анықтаймыз - мысалы, сұр куртка мен шалбар / юбка сияқты, олар қай жерден сатып алу керектігін ескертусіз ұсынады, бірақ соңында ата-аналардың әрқайсысы әмиянды таңдайды және т.б.)) Маринка: бистринка 17 маусым 2013 ж. , 01:21 Қалайы (((біз әдетте түс схемасын анықтаймыз - сұр пиджак пен шалбар / юбка сияқты, олар қай жерден сатып алу керектігін ескертусіз ұсынады, бірақ соңында әр ата-ана әмиян таңдайды және т.б.)

Біз Преображенск алаңында тұрамыз, жұмыс Авиамоторная, м. 8-916-142-15-88 Светлана. Мен балаларға арналған үш дөңгелекті әдемі жиналмалы мотороллер сатамын (үш позиция). Саяхаттауға және серуендеуге өте ыңғайлы. Біз артта қалдық, көп сатып алдық. Жағдай өте жақсы, сәл сурет аяққа қойылатын сайтқа түсіп кетті, бірақ ол көзге ұрып тұрған жоқ. Бағасы 150 руб svetlana0510: Біз Преображенская алаңында тұрамыз, мен Авиамоторная метро станциясында жұмыс істеймін. 8-916-142-15-88 Светлана. Мен балаларға арналған үш дөңгелекті әдемі жиналмалы мотороллер сатамын (үш позиция). Саяхаттауға және серуендеуге өте ыңғайлы. Біз артта қалдық, көп сатып алдық. Жағдай өте жақсы, сәл сурет аяққа қойылатын сайтқа түсіп кетті, бірақ ол көзге ұрып тұрған жоқ. Бағасы 150 руб

Бақытты өмір сүріңіз. Ресейге түкірме. Сіз ардагерлерге ештеңе жемеңіз, мен ардагерлерге ештеңе жемеңіз деп айтқандарыңыздан жағдай өзгермейді, факт факт болып қала береді. Патриотизмнің таңқаларлық түрі. Егер біз кетіп қалсақ, бұл Ресейде болып жатқан өзгерістерге алаңдамай болдық дегенді білдірмейді, ал шындық - оны кім айтса да шындық.

Мен Ухтада тұрамын. Мен оны пошта арқылы жіберемін. 1. Бишкаға қақпақ қойыңыз. Ақ шулан. Жаңа. 1500 2. матрац. Жіберу. Ең дұрысы. 1500 матрац. Сары. Жаңа. 2000. 3. Квини Йезз. 1 рет жүрді. 7000. ARMOR Алынбалы тоқыма бұйымдары. Көгілдір. Жаңа. 2700. ARMOR 4. Супер би. Жаңа. 2300 5. Philips avent сөмкесі. BOO. Ең дұрысы. 1500 [+] Супер сөмке Жеңіл, берік суға төзімді микрофибра матадан жасалған кең сөмке - жолдағы көптеген мәселелерге тамаша шешім. Бұл сөмке ұшақта өзіңізбен бірге ала алатын жүк сөмкесі ретінде өте ыңғайлы. Үш бөлімге киімдер, тамақ және жаялықтар оңай орналастырылады. Бүйірлік бөліктерде сөмкенің бүкіл ұзындығы үшін найзағай салынған қосымша қалталар бар. Ортаңғы бөлімде 2 қысылған қалта және 2 серпімді қалта бар. Погон бар. Сөмкеге келесі керек-жарақтар кіреді: 3M Thinsulate оқшауланған жеңі 2 AVENT бөтелкесін ұстайды және сүтті 5 сағат салқын немесе бірнеше сағат ыстық суды сақтайды. Ауыстырғыш төсеніш - жұмсақ, көрпелі төсеме жинақы мөлшерде жайғасады да, қапшықтағы үш бөлмелі бөліктің бірінде қалып қояды. Қалдықтар жаялық сөмкесі - жіптермен тартылатын бауға салынған сөмке лас заттарды бәрінен бөлек ұстайды. Жеке заттарға арналған сөмке - автомобильдің кілттерін және басқа заттардың сөмкеден іздеуін қажет етпеу үшін арнайы ойлап табылған. Ыңғайлылық пен қауіпсіздік үшін Travel сөмкесін ішінен бекітеді. [жабу] Анам В.В .: Мен Ухтада тұрамын. Мен оны пошта арқылы жіберемін. 1. Бишкаға қақпақ қойыңыз. Ақ шулан. Жаңа. 1500 2. матрац. Жіберу. Ең дұрысы. 1500 матрац. Сары. Жаңа. 2000. 3. Квини Йезз. 1 рет жүрді. 7000. ARMOR Алынбалы тоқыма бұйымдары. Көгілдір. Жаңа. 2700. ARMOR 4. Супер би. Жаңа. 2300 5. Philips avent сөмкесі. BOO. Ең дұрысы. 1500 [+] Супер сөмке Жеңіл, берік суға төзімді микрофибра матадан жасалған кең сөмке - жолдағы көптеген мәселелерге тамаша шешім. Бұл сөмке ұшақта өзіңізбен бірге ала алатын жүк сөмкесі ретінде өте ыңғайлы. Үш бөлімге киімдер, тамақ және жаялықтар оңай орналастырылады. Бүйірлік бөліктерде сөмкенің бүкіл ұзындығы үшін найзағай салынған қосымша қалталар бар. Ортаңғы бөлімде 2 қысылған қалта және 2 серпімді қалта бар. Погон бар. Сөмкеге келесі керек-жарақтар кіреді: 3M Thinsulate оқшауланған жеңі 2 AVENT бөтелкесін ұстайды және сүтті 5 сағат салқын немесе бірнеше сағат ыстық суды сақтайды. Ауыстырғыш төсеніш - жұмсақ, көрпелі төсеме жинақы мөлшерде жайғасады да, қапшықтағы үш бөлмелі бөліктің бірінде қалып қояды. Қалдықтар жаялық сөмкесі - жіптермен тартылатын бауға салынған сөмке лас заттарды бәрінен бөлек ұстайды. Жеке заттарға арналған сөмке - автомобильдің кілттерін және басқа заттардың сөмкеден іздеуін қажет етпеу үшін арнайы ойлап табылған. Ыңғайлылық пен қауіпсіздік үшін Travel сөмкесін ішінен бекітеді. [жабық]

Өмір, әдетте, таңқаларлық нәрсе. Бірақ егер оқиға шекара бекетінде болған болса, онда мен үшін жаңа төлқұжатқа құжаттар тапсыру, бір аптаның ішінде кіріп, оны алу қиынға соқпас еді. Мемлекет тек балалардың төлқұжаттарында ғана емес, сонымен қатар қазір де бар. Мүмкіндік болса, мен мемлекеттен қандай да бір ұстап қалу үшін ақша қайтару мүмкіндігін ешқашан жіберіп алмаймын))))) Бұзақылық: * Фиалка * 26.06.2013 ж., 20:56. Өмір - бұл таңқаларлық жайт. Бірақ егер оқиға шекара бекетінде болған болса, онда мен үшін жаңа төлқұжатқа құжаттар тапсыру, бір аптаның ішінде кіріп, оны алу қиынға соқпас еді. Мемлекет тек балалардың төлқұжаттарында ғана емес, сонымен қатар қазір де бар. Мүмкін болса, мен кез-келген ұстап қалу үшін мемлекеттен ақша қайтару мүмкіндігін ешқашан жіберіп алмаймын)))))

Өмір керемет және өте жақсы. Жарқын шуақты күнде ұл бала дүниеге келді. Бала өсті, жүруді үйренді. Бірақ ол бір ғана сөз айтты: PATUSASI. Мен әткеншекке міндім, құлпынай жедім, ваннаға шашырадым, мультфильмдер көрдім, кастрюльге отырдым және әр уақытта қайталандым: PATUSASI. Өмір баланы бәрімен жапты, және ол өмірдің КЕРЕМЕТ екенін білді! Егер сіз балаңызды түсінсеңіз, сіз жеңдіңіз. Никита chирук.

Өмір қиын .... Менің түсінуімше әкемнің тағы екі баласы бар. Ерік-жігермен сату - барлық балалар оған қарсы тұруға тырысуы мүмкін. Сіз білесіз бе ... олар жақсы жасай алады. Жоқ .. Мен бұл пәтерде ештеңе үміт етпес едім, егер кенеттен бірдеңе шағып кетсе, мен оны тосын сый ретінде қабылдар едім. Осы үйге қарамай-ақ тұрғын үй мәселесін шешудің БАРЛЫҚ мүмкін нұсқаларын өлшеп көріңіз ... Анаңыздың үйі қайда ??? Ол әкесімен тіл табыса АЛМАҒАНДА болды ма? Ата-әжелер, керісінше, бір жерде өмір сүрген ... Мен өмір сүруге мүмкіндігі бар жұмысты қарастырар едім. Форумдағы қыздар осындай жағдайда солтүстік аймақтарға кетіп, тез арада сол жерде тәуелсіздік алды. Барлығы сәтті! Ең бастысы, әрдайым шығудың жолы бар. Есіңізде болсын! Өзіңізге ғана сеніңіз! Ол жұмылдырады. олар менің анам мен інім тұратын пәтерді сатты, мен ешқашан бірдеңе аламын деп үміттенген емес едім, бірақ қазір мен бір жерде тұруым керек.

Ұл балаға арналған жилет, өлшемі 140-72-66, 380 руб. Ұлға арналған шалбар, беліне перфорацияланған серпімді, олар етектен емес. 140-72-66 ж.ж., 640 ж. БАРЛЫҚ ЖАҢА olgin2009: ұл балаға арналған кеудеше, өлшемі 140-72-66, 380 рубль. Ұлға арналған шалбар, беліне перфорацияланған серпімді, олар етектен емес. 140-72-66 ж.ж., 640 ж. БАРЛЫҒЫ ЖАҢА

Мәскеу тұрғындары Мәскеу облысында құрылған кәсіпорындарға ескі машиналарды, шиналар мен аккумуляторларды сыйға тартуға мүмкіндік алады. Жақында аймақта алты жылға есептелген ескірген көліктерді жоюға арналған инвестициялық бағдарлама жұмыс істей бастайды; ол 2018 жылға дейін жалғасады. Бағдарлама кәдеге жарату кластерін және қоқысты бақылау жүйесін жасайды. Мәскеу облысында шиналар, аккумуляторлар мен ескі машиналарды жинау пункттері ашылады. Қалдықтар мен көлік құралдарын қайта өңдейтін кәсіпорындар федералдық бюджеттен субсидия алады. Ескі көліктерді қайта өңдеушілерге ақшалай өтемақы төлеу мүмкіндігі туралы мәселе әлі де қарастырылуда.

Енді елорда тұрғындары «Мәскеу қаласының тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы» қалалық мобильді қосымшасын пайдаланып, суды тұтыну туралы деректерді ескере отырып, жалға алу төлем құжаттарын жасай алады. Жаңалық туралы Мәскеу ақпараттық технологиялар департаментінің баспасөз қызметінің өкілдері хабарлады. Жаңа қызметті iOS, Android және Windows Phone негізіндегі смартфондардың барлық иелері қолдана алады. Қызметті пайдалану үшін өтінішке авторизациялау кезінде төлеушінің үй мекен-жайымен байланысты кодын енгізу қажет. Өтініш сізге су есептегіштерінің өткен кезеңдегі көрсеткіштерін бақылауға және келесі айға жаңа мәліметтерді орнатуға мүмкіндік береді. Есептегіш құрылғылардан оқулар алу қызметі Мәскеудегі мемлекеттік қызметтер порталында ең сұранысқа ие болды. Мәскеудегі пәтерлердің 65% -ы ыстық және суық су есептегіштерімен жабдықталған. Деректерді Интернет арқылы жіберу хабарлаудың басқа әдістері арасында көшбасшы болып табылады, сонымен қатар деректер телефон арқылы немесе облыстың ГУ АЖ-мен жеке байланыс арқылы хабарлауға болады.

Журналистиканың бұл тұрғыда, әрине, белгілі артықшылықтары бар. Бірақ менің кумирім - депутат Митрофанов. Кез-келген сәтте ол телефонды алып, кілт бойынша кез-келген тақырыпқа арбаны таратып береді. Маған Цискаридзе мен Аскольд Запашный ұнады. Олар өздерінің астынан не қажет екенін анық түсінеді, қалыпты құрылымдалған мәтіндерді береді. Абсолютті керемет Александр Роднянский - теледидар өндірушісі. Сирек жағдайларда сіз спортшылармен және музыканттармен сөйлесе аласыз, оларда ойын білдіруде қиындықтар туындайды. Немесе ойлармен :-) Бірақ мен қазір танымал адамдармен көп араласпаймын. Ол ғалымдар мен миллионерлерге тарады. Бұл пирдуха! Диво: Журналистиканың бұл тұрғыда, әрине, белгілі артықшылықтары бар. Бірақ менің кумирім - депутат Митрофанов. Кез-келген сәтте ол телефонды алып, кілт бойынша кез-келген тақырыпқа арбаны таратып береді. Маған Цискаридзе мен Аскольд Запашный ұнады. Олар өздерінің астынан не қажет екенін анық түсінеді, қалыпты құрылымдалған мәтіндерді береді. Абсолютті керемет Александр Роднянский - теледидар өндірушісі. Сирек жағдайларда сіз спортшылармен және музыканттармен сөйлесе аласыз, оларда ойын білдіруде қиындықтар туындайды. Немесе ойлармен :-) Бірақ мен қазір танымал адамдармен көп араласпаймын. Ол ғалымдар мен миллионерлерге тарады. Бұл пирдуха!

Оны жұмыс күндері Park Pobedy метро станциясынан алуға болады, Киевская немесе басқа жерде көк сызық бойымен кездесуге болады. Немесе Одинцовода. Мен 100% алдын-ала төлеммен пошта арқылы жіберемін. Crocs қорапта жаңа, ең кішкентайы - бір жарым жыл. Көлемі 2-3, ішкі табаны 12-12,5 см Салқын! Кең емес, аяғына жақсы сәйкес келеді. Мен жаздың мөлшерін есептеген жоқпын, менің бір жарым жасарым олардың жанында. Бірінші рет теңізге шыққан бүлдіршінге немесе бүлдіршінге сыйлық үшін өте қолайлы. Олар алғашқы қадамдарға өте ыңғайлы. 700 руб

Жазуды ұмытып кеттім, кейінірек көліктің, пәтердің және кеңсенің барлығы оның несиесінде екен. Автокөлікті алып кетті, пәтер мен кеңсе жұмыс істеп жатыр. Ол әрдайым өзін орнатылып жатыр деп айыптады және оның ақылдылығы соншалық, ол байыған кезде мені де қоса жібереді. Осы уақыт ішінде мен ешқашан өз пәтерімде коммуналдық қызметке ақша берген емеспін - менде үлкені бар, мен көп төлеуім керек. Егер мен ақша алсам, онда менде оны аз беруі керек деп талап еттім (мысалы, егер дүкенде мен өзіме бір нәрсе алсам, ал оның ақшасы болса) Енді оның бәрі қарыздар - ол қарыздар 100 мың доллар, ол бұрынғы қызметкерін де құрды - ол ата-анасының үйіне кепілге ақша алды, қазір ол жұмыс істейді. Ол сондай-ақ менімен ешқашан тұрмысқа шықпайтынын әрдайым баса айтты.

Екіншісін ал, менің құбыжықтарым бір-бірімен осылай ойнайды, оларға ешкім керек емес, сонда бәрі саған қызғанышпен қарайды 21.06.2013, 09:10 Бүгін Мәскеудегі Поклонная төбесінде алдыңғы иттің ескерткіші ашылады! ladysoni: Руся, 21.06.2013 ж., 13:08, екіншісін ал, менің құбыжықтарым бір-бірімен осылай ойнайды, оларға ешкім керек емес, содан кейін бәрі сені қызғанады 21.06.2013 ж., 09:10 алдыңғы ит бүгін Мәскеудегі Поклонная төбесінде ашылады!

Мен сені бастадым, қыздар, бірақ мен өзім жоғалып кеттім.Форумға кіруге күшім де, уақытым да жоқ еді.Сені менсіз жасай аласың деп ойладым.Дәстүрлі француз тағамдарын ешкім ұсынбағаны таңқаларлық.СЕНДІ МЕҢГІЛЕУ НАТАША I осының бәрін бірден таратуға тура келді және бізді рататуилмен мазаламау керек. Мен ұлттық тағамдарды мүлдем түсінбеймін, тіпті ертең менде рататуил болады, ертең француз француз өнертабысы болады деп ойламаймын - мен бәрін сатып алдым, рецептті жазып алдым, күтіп отырмын таңертең вв Оля: Мен сені алдым, қыздар, бірақ мен өзімді жоғалтып алдым, форумға кіруге уақыт жоқ, сен менсіз жасай аламын деп ойладың. Ешкім дәстүрлі француз тағамдарын ұсынбады. НАТАШАНЫҢ СІЗДІ ӨШІРУІ мұның бәрі бірден дәмді және бізді рататуилмен мазаламаңыз. Жалпы, мен ұлттық тағамдарды түсінбеймін, тіпті француз картопы, француздың өнертабысы, ертең менде рататуил болады деп ойладым - мен бәрін сатып алдым, рецептті жазып алдым, таңды күтемін

Қызғаныш дегеніміз - сізде біреудің жақсы нәрсе бар екеніне ашуланған кезде, бірақ олай емес пе? Содан кейін таныс емес. (@ 29.06.2013, 21:51) Мен қызғанышты қатты, қатты бір нәрсеге ие болуға деген құштарлық ретінде қабылдаймын, біреулердің бір жерінде Мен осылай оқимын: оң қызғаныш бар: менде де болғанын қалаймын, негатив бар қызғаныш: менде оның болмауын қалаймын Наташа Р: Шарикова 29.06.2013 ж., 20:37, егер сізде біреудің жақсы нәрсе бар екеніне ашуланған болса, ол сізде жоқ па? Содан кейін таныс емес. (@ 29.06.2013, 21:51) Мен қызғанышты қатты, қатты бір нәрсеге ие болуға деген құштарлық ретінде қабылдаймын, бәлкім, бір жерде Мен осылай оқимын: оң қызғаныш бар: менде де болғанын қалаймын, негатив бар қызғаныш: Мен оның ондай болмауын қалаймын

Таңғы ас 200 грамм көмірсулар (кез-келген ботқа немесе бұршақ тұқымдастар) + 2 қайнатылған сарысы Таңғы ас 2: 50 грамм ақуыз (сарысы жоқ жұмыртқа, балық, терісі жоқ кеуде, көкөністер қосылған теңіз өнімдері, майсыз сүзбе) Түскі ас: 100 грамм ақуыз + 150 грамм көмірсулар Таңғы ас сияқты түстен кейінгі тағамдар 2 Кешкі белок 100 грамм + көкөністер (қияр, қызанақ, салат жапырақтары, шөптер, қайнатылған брокколи, гүлді қырыққабат) Сондай-ақ күніне 3 ас қасық май (зығыр немесе балық майы). Жаттығудан кейін бірден грейпфрут немесе жасыл алма, содан кейін толық кешкі ас. Мүмкіндігінше су мен жасыл шай ішіңіз. Мультивитаминдер мен С дәруменін қабылдау.

Ертең ол директормен кездесіп, өз ұсынысын онымен талқылауға ниетті (директор мектепте болады). Қандай жақсы адам !! Сіз оны мақтайсыз ба, үміттенемін бе? Бастама үшін бе? Тәуелсіздік? Мен кім біледі мадақтар едім, мүмкін директор онымен келіссөздер жүргізеді. Барлық қалыпты мектептер мұны жасайды - олар оқушыларын бітіруге тырысады. құпия құпиялары: Ертең ол директормен кездесіп, онымен ұсынысын талқылауға ниетті (директор мектепте болады). Қандай жақсы адам !! Сіз оны мақтайсыз ба, үміттенемін бе? Бастама үшін бе? Тәуелсіздік? Мен кім біледі мадақтар едім, мүмкін директор онымен келіссөздер жүргізеді. Барлық қалыпты мектептер мұны жасайды - олар оқушыларын бітіруге тырысады.

Ертең мен саған беремін, өте әдемі, мен саған дәл солай көрсетемін, Groovy - гаджет, дәлірек айтсақ менің қызым Тэми, сенің баспалдағыңнан кейін Mini B-ді ойыққа құйғым келді, сондықтан мен өзімді Mini BI-мен шектес едім. жеңілдіктер демекші, жеңілдіктер оның жоқтығын өте жақсы өтейді, бақыт үшін тағы не қажет

Ертең мен оқи алмаймын, таңғы 6-да кетеміз. Аххх, олай болса, мен де ... Эрикті төрт жасқа толған күнімен құттықтаймын, анам да сіздің босану туралы әңгімеңізді оқып берді, мен таңқаларлықпын: ертең мен оны оқи алмаймын, біз таңғы сағат 6-да кетеміз. Аххх, мен де.Эрикті төрт жасқа толған күнімен құттықтаймын, анам да сіздің босану туралы әңгімеңізді оқыды

Жұмбақ, енді мен сіз үшін ескі жерге Нинаны қайтадан қоямын)) сәуле, жуынатын бөлмеде басыңызды жуған кезде, сіз оны тез арада тарай аласыз, жаңа туылған нәрестелерге арналған осындай жұмсақ щеткалар бар. Лучик, Mustelo-ді май қабығынан сатып алыңыз және оларды ұмытыңыз, әдетте ваннаға шығар алдында баланың майымен майлаңыз, содан кейін тараңыз. Немесе осылай. П Таша: Жұмбақ, енді мен сіз үшін ескі жерге Нинаны қайтадан қоямын)) сәуле, ванна бөлмесінде сіз басыңызды жуған кезде, оны тез арада тарасаңыз болады, жаңа туылған нәрестелер үшін осындай жұмсақ щеткалар бар. Лучик, Mustelo-ді май қабығынан сатып алыңыз және оларды ұмытыңыз, әдетте ваннаға шығар алдында баланың майымен майлаңыз, содан кейін тараңыз. Немесе осылай.

Жұмбақ және олар қайсысына қарады? сіз тек бала туралы ойланып отырғанда, не аласыз? Ол жақта қанша киімді жуытпайсыз дегенім ғой? Есірткіден бе? Сүт қоспасы бар сүт банка? ух, мен бұл туралы әлі ойлаған емеспін ... Егер сіз жұмыс жасамасаңыз, онда екінші және одан кейінгі / әлеуметтік қамсыздандырудағы ең төменгі жалақы айына 1,5 жылға дейін / 4900р беріледі. егер сен кедей болсаң ... Жұмбақ: Жұмбақ, ал қайсысына қарадың? сіз тек бала туралы ойланып отырғанда, не аласыз? Ол жақта қанша киімді жуытпайсыз дегенім ғой? Есірткіден бе? Сүт қоспасы бар сүт банка? ух, мен бұл туралы әлі ойлаған емеспін ... Егер сіз жұмыс жасамасаңыз, онда екінші және одан кейінгі / әлеуметтік қамсыздандырудағы ең төменгі жалақы айына 1,5 жылға дейін / 4900р беріледі. егер сіз кедей болсаңыз ...

Жұмбақ, бірақ бір нәрсені мумиямен қалай жағуға болады? оны креммен сұйылту керек (Irinka-kartinka @ 13 маусым 2013, 04:24) 2.15-те біздің Илюшкин 3600г және 54см дүниеге келді. Біз бұл отбасына әрең жеттік. Мәссаған !! сен шапшаң едің !!! Құттықтаймыз !! мен оған тек мәтіндік хабарлама жібердім - Нина, мен сенің Степаң туралымын, ол маған тыныштық бермейді, ол сондай әдемі бала, оның ішінде ақсүйектер бар. Ол кімге ұқсайды? бірақ інжір кімнің ... қандай күйеуіне немесе маған ұқсайтынын біледі ... біз бәрімізге сәлем беретінімізді білмейміз, таңертеңгі сағат 6.35-те басталды.

Жұмбақ, біз түнде бір сағаттай жатамыз. Содан кейін таңғы сағат 4-тен 5.30-ға дейін көтеріңіз. Бүгін ерекшелік - біз 6.45-те ояндық. Кеше ұзақ ұйықтай алмадық. Ал мен ауырып тұрмын - менің ұлым мені аяған сияқты. Тұрғаннан кейін біз тамақтануымыз керек, кетіп, пәтердің айналасында екі сағат жүруіміз керек), содан кейін тағы екі сағат ұйықтау El cielo: жұмбақ, біз түнде бір сағаттай ұйықтаймыз. Содан кейін таңғы сағат 4-тен 5.30-ға дейін көтеріңіз. Бүгін ерекшелік - біз 6.45-те ояндық. Кеше ұзақ ұйықтай алмадық. Ал мен ауырып тұрмын - менің ұлым мені аяған сияқты. Тұрғаннан кейін біз тамақтанып, кетіп, екі сағат бойы пәтерді айналып өтуіміз керек), содан кейін тағы екі сағат ұйықтаймыз

Жұмбақ, жоқ, мен кеш жатамын. Ұлы әлдеқайда ерте ұйықтайды, бірақ таңертең ерте тұрады. Мен өзім ертерек ұйықтауым керек. Ең ғажабы, мен оның түнде неше рет оянатынын және ол оянатын-жатпайтынын Асель емес екенін білмеймін: Жұмбақ, жоқ, мен кеш жатамын. Ұлы әлдеқайда ерте ұйықтайды, бірақ таңертең ерте тұрады. Мен өзім ертерек ұйықтауым керек. Ең ғажабы, мен оның түнде неше рет оянатынын және ол оянбайтынын білмеймін

Жұмбақ, о кедей !! Ол сауығып кетсін !!! Мен өзім ешқандай жағдайда қалпына келмеймін ... Жақсармайды. Тамақтың ауруы ауырсынуды тоқтатты, бірақ жабайы жөтелге және мұрыннан су ағып кетті. Екі күн бойы басым ауырды. Мен Савка ауырып қалуы мүмкін деп қатты қорқамын. Кеше менің тамағым тағы ауырды. Мен шеңбер өтіп кетті деп қорқамын ... Ал Савканың мұрны бітеліп қалды - мен оны тазалай алмаймын немесе сорып ала алмаймын. Ол жөтеле бастады. Мен Виферонды кидім, ол оны бірден қуып жіберді ...

Балаларға арналған тапсырма: бөлмеңізден немесе бұрышыңыздан тауып, барлық қоқыстарды тастаңыз. Маңызды тапсырмалар: 1. Тоңазытқышты тазалаңыз. Барлығы міндетті емес. Кем дегенде бір сөре. Ең қайғылы көрінетіні. 2. Шалбар, шорт, юбка арқылы өтіңіз. Оларды сұрыптаңыз: не жуылады. нені жөндеу керек, не беру керек, нені лақтыру керек, нені сақтау және алып жүру керек. Біз өзімізді жақсы көреміз: егер ауа райы жақсы болса, бүгін сізге аз да болса серуендеу керек. Күн сайын балалармен серуендесеңіз де, ең болмағанда бұл серуенді өзіңіз үшін ерекше етіп жасаңыз. Мен әдеттегідей балалармен жүремін, осылай ойлаңыз: мен балалармен жүремін, айырмашылықты сезінемін (әдеттегі парыздың орнына - рахат). Бүгін осы сезімнен рахат алыңыз. Күн сәулесі: балаларға арналған тапсырма: бөлмеңізден немесе бұрышыңыздан тауып, барлық қоқыстарды тастаңыз. Маңызды тапсырмалар: 1. Тоңазытқышты тазалаңыз. Барлығы міндетті емес. Кем дегенде бір сөре. Ең қайғылы көрінетіні. 2. Шалбар, шорт, юбка арқылы өтіңіз. Оларды сұрыптаңыз: не жуылады. нені жөндеу керек, не беру керек, нені лақтыру керек, нені сақтау және алып жүру керек. Біз өзімізді жақсы көреміз: егер ауа райы жақсы болса, бүгін сізге аз да болса серуендеу керек. Күн сайын балалармен серуендесеңіз де, ең болмағанда бұл серуенді өзіңіз үшін ерекше етіп жасаңыз. Мен әдеттегідей балалармен жүремін, осылай ойлаңыз: мен балалармен жүремін, айырмашылықты сезінемін (әдеттегі парыздың орнына - рахат). Бүгін осы сезімнен рахат алыңыз.

Шпилька, жақсы, мен тіпті білмеймін ... көптеген қызықты нәрселер бар! Ол сіздермен кездейсоқ кездейсоқтық жасай ма? Тоқыма, кесте, бисер, макраме, оригами бар. Оны YouTube-тен, мысалы, қалай тоқу керек екенін білуге ​​шақырыңыз. Немесе ою. Немесе торт пісіріңіз, қайтадан интернеттен рецепт тауып, көріңіз. Ия, көптеген нұсқалар.

Содан кейін бәрі жақсы аяқталды: ол табалдырықта сәтті босанды, күйеуі және оларды әкелген таксист босануға кірісті. Сіз кім кінәлі екенін білесіз бе? Бірнеше күн бұрын жаңа есік қоңырауын орнатқан бала. Кристалл: Содан кейін бәрі жақсы аяқталды: ол босағада сәтті босанды, босануды күйеуі және оларды әкелген таксист жүргізді. Сіз кім кінәлі екенін білесіз бе? Бірнеше күн бұрын жаңа есік қоңырауын орнатқан бала.

Заң заң болды және прецедент болды. Немесе бұл 05-те болды. Мен есімде жоқ. Біз суреттерді қарауымыз керек. Төрт мәрте мамуска: Ира, 13 маусым 2013 ж., 23:33. Заң заң болды және прецедент болды. Немесе бұл 05-те болды. Мен есімде жоқ. Біз суреттерді қарауымыз керек.

Мен байқаймын - мен шығарамын. Проблема жоқ. Тек маған айыппұл салынады. Бақылаушылар да, субъектілер де жазаланады. және ақырында зиянкесті кім ашады? егер бәрін рубльмен жазаласа, онда оны ауыстырудың мәні неде? Мен түсінемін, егер телефон шырылдаса немесе KIM интернетте пайда болса - иә, сіз шықпайсыз. Ал алдау парақтарына келетін болсақ, оларды кім алады және сол арқылы өзін айыппұл төлеуге айыптайды? Немесе емтиханда айыппұлдан қорықпайтын және рәсімді сақтайтын тәуелсіз адамдар бар ма?

3-7 жастағы балаларға арналған ойын-сауық. Құрылыс кітабы - бір мұқабаның астындағы әңгімелер, мәліметтер мен нұсқаулар. Жарнама ретінде үш-төрт жасында ұлдар (және кейде қыздар) механизмдерге қатты қызығушылық таныта бастайды. Олар қалай жұмыс істейді, не үшін қозғалады немесе тоқтайды - сұрақтардың шегі болмайтын сияқты. «Любопытные механика» кітабында, бір жағынан, мұның бәрі - тетіктерден, тісті доңғалақтардан және блоктардан бастап крандарға, жұдырықшалар мен ратчеттерге дейін сипатталған. Екінші жағынан, бұл құрғақ академиялық басылым емес, балалар шынымен қуанатын толыққанды ғылыми және ойын кітабы. Механика өте қызықты болғандықтан! Ақыр соңында, бұл күн сайын біздің қасымызда болып, ең қарапайым нәрселерге жасырылады және іс жүзінде өте қарапайым. «Любопытные механика» шынымен де механика негіздерін жаңадан бастаушыларға және бұған дейін тырысып көргендерге түсіндіреді, бірақ осьтердің, блоктардың және ритчтердің бәрін анықтай алмады. Мұнда әр таралу кезінде алдымен оқырманға қандай-да бір механизмнің қалай жұмыс істейтіні көрсетіледі (мысалы, кривошип), содан кейін оның күнделікті өмірде не үшін қажет екенін айтады (мысалы, велосипедте), содан кейін оларды жинау ұсынылады оны картон қорапшасында өз қолдарымен (айтпақшы, тек үш бөлік қажет). Сипаттаманың барлық байыптылығымен ұлдар да, қыздар да кітаппен ықыласпен ойнайды. Fantastic_miss_Fox лақап аты бар «Лабиринт» интернет-дүкенінің оқырманы «Cool механикасы ...» туралы әңгімелейді: «Таңғажайып қызықты кітап! Біз сыйлық ретінде ұл сатып алдық, бірақ қызым да қызығушылық танытты. Біз ратчет жасауға тырыстық. қауіпсіздік белдігі жұмыс істеп тұрған кезде қолданылатын механизм, өте қызықты, енді біз де өзімізді сатып аламыз. Мен қызды онша қызықтырмайды деп ойладым, бірақ мен (және мен әлі де механизатормын!) қызықты нәрселер, бала туралы не айтуға болады.Кітапта арнайы жасалған картон бөлшектерінен жасалынатын тоғыз механизм бар, олар пластикалық болттармен және гайкалармен тесіктері бар арнайы платформаға бекітіледі.Сізге координаттарды пайдалану керек диаграммалардағыдай ыңғайлы детальдар: барлығы түсінікті, сонымен қатар, бәрі де өте оңай жазылады, сондықтан қызы бәрін түсініп, сонымен бірге оны қызықтырды! Әр айналымның төменгі жағында қалай және сипатталған механизм қолданылған кезде. Механикалық сағат, шынжырлы жетегі бар велосипед және жел диірмені өз жұмысына сол механизмді қолданады деп ешқашан ойлаған емеспін: редуктор! Кітап үлкен, картон, қалың (оның «денесінде» картон қалтасы бар, онда барлық бөлшектер жиналады). Қапталған беттер, сапасы жақсы. Және өте күлкілі иллюстрациялар. Нәрсе! «Бұл механика әлеміне нақты нұсқаулық! Айтпақшы, сөзден іске - теориядан практикаға - тарих арқылы ғана емес, сонымен қатар арнайы» уақыт осі «мысалы, иінді механизмі 3 ғасырда римдік ағаш кесу зауыттарында, ал 1991 жылы сағаттық радиода қолданылды.Бала уақыттың байланысын және біздің техникалық өркениетіміздің негізін көруді осылай үйренеді.Көп функциялы «Салқын механика ...» балалармен бірге оқудың ғана емес, сонымен бірге бірлескен шығармашылықпен айналысудың тамаша мүмкіндігі Торсо лақап аты бар «Механика ...» оқырманы үшін танымның, айқындылық пен бояудың идеалды нұсқасы болды: «Кітап екіге бөлінеді тақырыптар: механизмдер, көлбеу жазықтық, рычаг, блок және т.б. Теориялық сипаттама, тарихтан мысалдар келтірілген. Механизмді жинау ұсынылады. Қажетті мәліметтер кітапта, қорапта көрсетілген: сондықтан бұл дизайнер де, бір бөтелкедегі кітап та. Механиканы өте жақсы білмейтін ересектерге де балалармен ойнау қызықты әрі пайдалы болады. Балалар үшін - бәрін қолмен ұстап, оны өздері жасаудың тамаша мүмкіндігі ». Осы кітапты оқып, оқып, жинақтап, зерттей отырып, кез-келген адам өзін туған механизатор ретінде сезінеді.Тетіктердің модельдерін жасауға арналған картон өте қалың және бөлшектері жұмыс істеуге ыңғайлы және жағымды.Ең бастысы, бұл бірегей кітаптың практикалық өлшемі бар - айтылғанның бәрін өз қолдарыңмен жинап, зерттеуге болады, бұл баланы ғылымға қызықтырудың ғана емес, тамаша тәсілі. сонымен қатар оған теория мен практиканы ұштастыра отырып, нағыз ғалымның қалай жұмыс жасайтындығын көрсету үшін онлайн-дүкен Labyrinth.ru 26.07.2013

Мен келісімшарт жасасу үшін ауруханада сәрсенбіге жазылдым. Мен сұрақтар мен тілектер тізімін жасап жатырмын. Мен үшін бұған қатаң нәрсе бар, бірақ бәрін Стюша жазған сияқты: мен сәрсенбіде перзентханада келісімшарт жасасу үшін жазылдым. Мен сұрақтар мен тілектер тізімін жасап жатырмын. Менде бұған қатаң нәрсе бар, дегенмен мен бәрін жаздым

Біз жаңа үйге көшеміз! Біздің белбеулеріміз: Таня - Татьяна, Мәскеу, ПДР - ??? - жынысы - қыз Мелони-Наташа, Екатеринбург, ПДР - ???, жынысы - болжам бойынша, Мурлиска қызы - Юлия, Екатеринбург, ПДР - 17 қараша - жынысы - ??? МомОльчик - Ольга, Киев, ПДР - ??? - қабат - ??? // Аленочка // - Алена - Одесса, ПДР - ???, жынысы - ??? Klukva82 - Екатерина, Екатеринбург, ПДР - ???, жынысы - қыз Katena2286 - Екатерина, Екатеринбург, ПДР - ???, жынысы - ??? Далила - Елена, Италия, ???, ПДР - ???, жынысы - бала КозЮлка - Юлия - Новокузнецк, ПДР - ???, жынысы - ??? [URL = http: //www.radikal.ru] http://s48.radikal.ru/i121/1306/9c/c00ca170bf80.jpg [/ URL] Жаңа үйге тіркеліңіз! Біздің белбеулеріміз: Таня - Татьяна, Мәскеу, ПДР - ??? - жынысы - қыз Мелони-Наташа, Екатеринбург, ПДР - ???, жынысы - болжам бойынша, Мурлиска қызы - Юлия, Екатеринбург, ПДР - 17 қараша - жынысы - ??? МомОльчик - Ольга, Киев, ПДР - ??? - қабат - ??? // Аленочка // - Алена - Одесса, ПДР - ???, жынысы - ??? Klukva82 - Екатерина, Екатеринбург, ПДР - ???, жынысы - қыз Katena2286 - Екатерина, Екатеринбург, ПДР - ???, жынысы - ??? Далила - Елена, Италия, ???, ПДР - ???, жынысы - бала КозЮлка - Юлия - Новокузнецк, ПДР - ???, жынысы - ??? [URL = http: //www.radikal.ru] http://s48.radikal.ru/i121/1306/9c/c00ca170bf80.jpg [/ URL]

Сізге тек тәттілерді емес, әдеттегідей тамақтану керек, егер басқа аргументтер көмектеспесе, онда стереотиптер жұмыс істейді. кімге керек? 15 жаста да бала. Ал ата-аналар, үш жасар баланың ата-аналары сияқты, асқазандары сау болғанын қалайды, сондықтан терісі тегіс, жүйке жүйесі зақымдалмайды. Он бес жасар бала кәмпитті шамадан тыс жара алады деп сенетіндер үш-бес жасар балаларына бір кило шоколад бермейді ме? Мен беремін, бірақ тұтастай алғанда, тәттілерді жеуді бақылау оңайырақ болады - егер үйде тәттілер болмаса, оны ешкім жемейді, мұндағы басты сөз ешкім емес, ал анасы мен әкесі, соның ішінде MiniMorra: Сонда сіз тәттілерді емес, әдеттегідей жеу керек, егер басқа аргументтер көмектеспесе, стереотиптер жұмыс істейді. кімге керек? 15 жаста да бала. Ал ата-аналар, үш жасар баланың ата-аналары сияқты, асқазандары сау болғанын қалайды, сондықтан терісі тегіс, жүйке жүйесі зақымдалмайды. Он бес жасар бала кәмпитті шамадан тыс жара алады деп сенетіндер үш-бес жасар балаларына бір кило шоколад бермейді ме? Мен беремін, бірақ тұтастай алғанда, тәттілерді жеуді бақылау оңайырақ болады - егер үйде тәттілер болмаса, оны ешкім жемейді, бұл жерде іс жүзінде шешуші сөз - ешкім, оның ішінде анам мен әкем

Бірақ 5-7 күннен кейін бұл құрылғыдан масалар көрінбейді (15 метр))) Мен химияға қарсымын! Зимбуля: СиамкА, 24 мамыр 2013 ж., 16:03 Бірақ 5-7 күнде бұл құрылғыдан (15 метр) қашықтықта масалар болмайды)) Мен химияға қарсымын!

Бірақ сен менің үйімде LIVE-ке жаз бойы келгеніңе және саған баспана, тамақ, т.б. бергеніме сенемін, менікінің бәрін өзіңмен БӨЛІС, сол кезде өзіңдікінің бәрімен БӨЛІСЕСІҢ! Сонымен БАРЛЫҚ ??? Олар БАРЛЫҒЫ ақшаны жайып, бөліп, ӨЗІҢЕ ештеңе қалдырмады ма? Олар жертөледен қиярды шығарды, оның үлесі бөлінді ме? Алтын шынжырлы сақиналар пайдалануға берілген бе? емес пе? Сонда қандай талаптар бар? Туыстары жігітке қажет деп шешкендерінің бәрін берді. ол сондай-ақ дәл осылай жасады. Айырмашылық мынада: кейбіреулері ересектер, демек, бұған олардың себептері бар, ал бала әлі де БАЛА, сондықтан оның мұндай себептері болуы мүмкін емес. Дәл осы жерде қос стандарттар пайда болады ...

Маған бөлімді таңдау қиынға соғады: суррогат ана, генетикалық аурулар және шетелдік бала асырап алу бар ... Сондықтан мен оны шеткі бөліктерге қойдым, дегенмен тақырып маңызды емес және бұл бөлімге де сәйкес келмейді. Құрғақ медициналық тілден аударғанда бұл дегеніміз: суррогат ана клиенттер үшін егіздерді дүниеге әкелді. Ата-анасы сау баланы алып, науқас баланы жатқан жерінде қалдырды. Әдетте, Антон сияқты диагнозы бар балалар терісінің нәзіктігіне байланысты «көбелектер» деп аталады және аурудың өзі келесідей сипатталады: «Тері шұлық тәрізді денеден тазарады». Бұл сирек кездесетін және қазіргі кезде емделмейтін генетикалық ауру, онда теріде себепсіз немесе кішкене үйкелістен үлкен көпіршіктер мен іріңді жаралар пайда болады. Көптеген балалар бұл ауруды ата-анасынан мұра етті, бірақ табиғи мутация сирек кездеседі. Мұндай аурумен ауыратын балалар сирек тіршілік етеді, сондықтан жақында эпидермолиз буллозасы мүгедектік көрсеткіштері тізімінде болмаған. Антон Аргуновский туралы оқиға алғаш рет 2010 жылдың қараша айында баспасөзге шықты: «Комсомольская правданың» журналисі Ярослава Танкова «Суррогат ана ауру сәбиді дүниеге әкелді, ал миллионер клиенттер оны ауруханада тастап кетті!» Деген тақырыппен мақала жариялады. «Сіз ит өңдеушілер қоқыстың ішінен ең жақсы күшіктерді қалай таңдайтынын, ал« ақаулары »шелекке батырылатынын білесіз бе? Кішкентай Антошка суға батып кеткен жоқ. Әйтпесе, таңдау бірдей көрінді », - деп автор абыржып, ​​суррогат ана қызметін пайдаланған биологиялық ата-аналарға ешқандай талап қоймайтын Отбасы кодексінің жетілмегендігін кінәлайды. Мақаланың толық сілтемесі: http://lenta.ru/articles/2013/06/13/surrogacy/ Echomam: Маған бөлімді таңдау қиын: маған суррогат ана болу, генетикалық аурулар және шетелдік асырап алу ... Сондықтан, мен оны шеттерге қойдым, дегенмен тақырып маңызды емес және бұл бөлімге де сәйкес келмейді. Құрғақ медициналық тілден аударғанда бұл дегеніміз: суррогат ана клиенттер үшін егіздерді дүниеге әкелді. Ата-анасы сау баланы алып, науқас баланы жатқан жерінде қалдырды. Әдетте, Антон сияқты диагнозы бар балалар терісінің нәзіктігіне байланысты «көбелектер» деп аталады және аурудың өзі келесідей сипатталады: «Тері шұлық тәрізді денеден тазарады». Бұл сирек кездесетін және қазіргі кезде емделмейтін генетикалық ауру, онда теріде себепсіз немесе кішкене үйкелістен үлкен көпіршіктер мен іріңді жаралар пайда болады. Көптеген балалар бұл ауруды ата-анасынан мұра етті, бірақ табиғи мутация сирек кездеседі. Мұндай аурумен ауыратын балалар сирек тіршілік етеді, сондықтан жақында эпидермолиз буллозасы мүгедектік көрсеткіштері тізімінде болмаған. Антон Аргуновский туралы оқиға алғаш рет 2010 жылдың қараша айында баспасөзге шықты: «Комсомольская правданың» журналисі Ярослава Танкова «Суррогат ана ауру сәбиді дүниеге әкелді, ал миллионер клиенттер оны ауруханада тастап кетті!» Деген тақырыппен мақала жариялады. «Сіз ит өңдеушілер қоқыстың ішінен ең жақсы күшіктерді қалай таңдайтынын, ал« ақаулары »шелекке батырылатынын білесіз бе? Кішкентай Антошка суға батып кеткен жоқ. Әйтпесе, таңдау бірдей көрінді », - деп автор абыржып, ​​суррогат ана қызметін пайдаланған биологиялық ата-аналарға ешқандай талап қоймайтын Отбасы кодексінің жетілмегендігін кінәлайды. Сілтемедегі толық мақала: http://lenta.ru/articles/2013/06/13/surrogacy/

Мен осы Темкаға барамын, жүкті болғанымды тек керемет арқылы оқып, түсінемін. Екінші рет. Поликистоз ауруы 16 жастан бастап диагноз қойылады, кезеңдер өте тұрақты емес. Мен бір жыл ішінде бірінші рет жүкті болуға тырыстым, емделусіз өздігінен шықты. Екінші рет емшек емізуді толық тоқтатқаннан кейін бірден жүкті болды. 2 жылдан астам уақыт ішінде менде тек бір рет ЖТ болды.

Неліктен тәттілерді шкафта сақтау керек? егер сіз оны сатып алсаңыз, онда отбасы үшін бір рет шай ішу керек, мен оны өзім жасаймын. жемістер әрдайым көпшілік игілігінде. ал егер сізге қонақтарға бір нәрсе (тәттілер, шоколад) сыйлау керек болса - мен оны қонақтар келгенше сөмкемде сақтаймын немесе оны ешкім таба алмайтындай етіп жасырамын. Сөмкеге өрмелеу - барлығына тыйым салынған нәрсе.

Неліктен бәрін ұшаққа аударады, ал егер сіздікі болса? Ия, өйткені мен өзгенің бақытсыздығын қолыммен ажыратып аламын, басқа біреудің баласына қатысты сөйлесу оңай, ал егер сенде өз қаның болғанда, бұл басқа мәселе, бұған дейін мысалдар болған. Тіпті қарабайыр - менің Соня Катяны тістейді, Катяның әжесі бақытсыз, ашуланшақ, Катя Соняны тістейді, әжесі тыныш, жақсы, бұл балалар не деп ойлайсың. Міне, мен басқа адамның кінәсінен қандай жаман тістер болатынын білемін және бұл болашақта немен аяқталуы мүмкін екенін түсінемін. Балалардың балалар екендігі түсінікті, және бәрі болуы мүмкін, мұнда анасынан көз алмайтын оқиғалар болады, ал олар одан да көп, бірақ қалыпты қарым-қатынасты ешкім де, ештеңе де бұзбайды, мен тек қалай білемін бізде болар еді, мұғаліммен бірге кәдімгі мемлекеттік бақшада, олар бірден қоңырау шалып, хабардар етіп, түсіндіріп, кешірім сұрайтын, ешкім айтпайтын, менікі бірдей, бәрі жақсы. Мұнда апат фактісі ғана емес, мұғалім апаттан кейін қаншалықты өзін-өзі ұстамады.

Неге мені ұрады - мен шыдай алмаймын. Барлығына шыдам жетіспейді: күйеуіне, ұлының қыңырлығына (ұятсыз маймылға), тентек ерсі қылықтарға .. Мен әр екінші эмоциялардың толқуына қарсы жалғызбын. Маған бәрі құйылады - күйеуімнің тітіркенуі де, наразылығы да, балаларым да жылайды, айқайлайды, төбелеседі. Күннің / аптаның соңында мен оған шыдай алмаймын, солай болды .. Сонда мен өзімді жек көремін, біреу менің басыма қатты ұрғанын қалаймын. Менің батырмам үшін кешіріңіз, бірақ седативтер маған көмектеспейді, менің күйеуім де ... Негізінде ешкім де жоқ ... Тышқан_Мини, Екінші жүктілікке дейін мен қызыма айқайлаймын, мені бір нәрсемен қорқытамын деген ойды қабылдай алмадым. .. Бізде идил болды. Нәресте туылғаннан кейін мен уақытымды болдырмадым ... Сіз ұсынған нәрсені көруге қорқамын ... Сондықтан мен өзімді жек көре жаздаймын, өзімнің жалаушам онсыз да тыйым салынған ... Тек иттің өмірінен ит тістеп отыр

Мен ұқсас Temko жасауға бардым. Бізде Сургутта эпидемия, 14 энтеровирус, оның 4-і менингитті растады. Бірақ біз онша қорықпаймыз, қаладағы медицина ең жақсы деңгейде, қалада заманауи жұқпалы аурулар көп. Бір аптадан кейін біз балалармен бірге Сызранға жиналдық, мұнда тек Тольяттиде немесе Самарада аспирин таблеткасын беруден басқа емдеу өте қорқынышты. Бүкіл қалада олардың жалғыз жұқпалы ауруын көру мені қалтыратады. Бұл мен үшін қорқынышты, жууууут

Полицияға берген мәлімдеме, әрине, дұрыс. Бірақ қыз жақын арада 18-ге толады. Сонда полиция да көмектеспейді. Сонымен қатар, қыз бірдеңе деп түсінбейді ме? Ол осы жігітке тұрмысқа шыққысы келгені үшін қалай дауласады? Мен көрмеген адамға деген керемет сезім болады деп ойламаймын.

Толық бағамен, құрбақа мені жаншып тастайды, сатылымда сатып алды, поливоктар негізінен 5 бакс болды, есімде жоқ, олар крокалар есімде жоқ, бірақ олар 10-нан қымбат емес еді. Бұл балаларға арналған, ересектер мұндай сатылымға сирек барады. Кеше дүкеннен әйелдерге арналған Crocs флип-флоптарын, 15 бакс сатып алдым. Олар күйеуімді Флорида стандартында 20-ға сатып алды, ол оны үшінші жыл киіп жүр, сондықтан олар өздері төледі.

Соңғы екі жылда Мәскеуде әлеуметтік қызметтердің мүмкіндіктері артты, соның ішінде. оңалту орталықтары. Қызметтің жаңа түрлері пайда болды, мысалы, «дүрбелең батырмасы», «үйдегі санаторий» және басқалары. 150 халықты әлеуметтік қорғау мекемелерінде жөндеу жұмыстары жүргізілді, әлеуметтік қызметтердің тізімі кеңейтілді, ардагерлер үйлеріне және әлеуметтік қызмет көрсету орталықтарына жаңа жиһаздар мен жабдықтар сатып алынды. Әлеуметтік жұмысқа деген сұраныс жыл сайын артып келеді. Сондай-ақ, тұрғындарды мақсатты қолдауға назар аударылады. 2011 жылы Ұлы Отан соғысына қатысушылар мен мүгедектердің қажеттіліктерін анықтау бойынша жұмыс жүргізілді. 2012 жылы Ұлы Отан соғысы ардагерлерінің жесірлеріне, 2013 жылдың басында жалғызілікті тыл еңбеккерлеріне көмек көрсетілді. Қазіргі уақытта I топтағы мүгедектердің қажеттіліктерін анықтау бойынша жұмыс жүргізілуде, оның ішінде қалада 140 мыңнан астам адам бар. Қаланың әлеуметтік қызметтерінің қызметкерлері 3 миллион москвалықтарға көмек көрсетеді. 2013 жылы халықты әлеуметтік қорғауға 300 миллиард рубль бөлінді.

Мен магия туралы байыпты сілтеме үшін ризамын! Біздің облыс орталығында олар дәмді кәмпиттер дайындайды, менде бұрынғысынша шетелдік сайттар, кейбір делдалдар пайда болды, бірақ нәтиже жоқ .... ең төменгі баға белгісі - 27000. Айдау, егер мүмкін болса, жеке тұлғада. Леди Бух: Анастасенок, 25.06.2013 ж., 17:44, сілтеме үшін мен, магия туралы ризашылығымды білдіремін! Біздің облыс орталығында олар дәмді кәмпиттер дайындайды, менде бұрынғысынша шетелдік сайттар, кейбір делдалдар пайда болды, бірақ нәтиже жоқ .... ең төменгі баға белгісі - 27000. Айдау, егер мүмкін болса, жеке тұлғада.

Осы уақыт ішінде кейбір нәрселер сәнден шығып кетті, менде тек заттар бар ... жақсы, қалай айтуға болады ... классикалық, спорттық стиль, олардың сәнмен байланысы аз, сондықтан мен оны киемін. Ең бастысы, олар жақсы отырып, жүреді. Бірақ мен шынымен де сәнге мүлдем құмар емеспін. Мен үшін бастысы - заттардың ыңғайлылығы. Қысқаша айтқанда, мен сәнді сөйлемге барлық джинсы мен футболкалармен тасталуы керек апаймын, енді менде бар нәрсе болады, әсіресе сен супер-дупер болғандықтан. тек жасөспірімдер сән-салтанатының қалдықтары, бірақ онда ақымақ оюлары бар жейделер жоқ. Сонымен не? Сіздің жасыңызда мұндай футболкаларды киюге болады, мен ештеңе жаман көрмеймін. Мұны тағы да 30 жастан асқан әйел айтады, ол мезгіл-мезгіл пиглетпен футболкамен шығуға қымсынбайды.

Габриэль Гарсиа Маркестің «Жүз жылдық жалғыздықты» 14.00-де жұтып қойды. Осы Хосе Аркадио мен Аурелианода мені қалай шатастырмады - түсініксіз ... Бірақ маған «Тікенді әншілерді еске түсіретін» жайбарақат баяндау қатты ұнады. Морра: Габриэль Гарсиа Маркестің «Жүз жылдық жалғыздықты» сағат 14.00-де жұтып қойды. Осы Хосе Аркадио мен Аурелианода мені қалай шатастырмады - түсініксіз ... Бірақ маған «Тікенді әншілерді еске түсіретін» жайбарақат баяндау қатты ұнады.

Габриэль Гарсиа Маркестің «Жүз жылдық жалғыздықты» 14.00-де жұтып қойды. Мен Хосе Аркадио мен Аурелианода қалай шатаспадым - бұл түсініксіз ... Мен оқығанда, Ватман қағазына сызба салдым, өйткені екі тараудан кейін мен сол атаулармен шатастыра бастадым. Маған ұнады, оны міндетті түрде бір күні қайта оқимын. Gummy Mom: Габриэль Гарсиа Маркестің «Жүз жылдық жалғыздығын» 14.00-де жұтып қойды. Мен Хосе Аркадио мен Аурелианода қалай шатаспадым - бұл түсініксіз ... Мен оқығанда, Ватман қағазына сызба салдым, өйткені екі тараудан кейін мен сол атаулармен шатастыра бастадым. Маған ұнады, оны міндетті түрде бір күні қайта оқимын.

Қоңырау соғылып, сабақтар аяқталды ... «Педагогикалық альбом - 2013» байқауы «Педагогикалық демалыс» номинациясы Соңғы қоңырау көптен күткен және күтпеген, бір кезеңнің аяқталуы мен екінші кезеңнің басталуы. Менің алғашқы түлектеріме арналады. Фото 1. Сілтемелер, сілтемелер, қоштасу қоңырауы! Фото 2. Міне, олар - біздің қыздар! Фото 3. Міне, олар - біздің балалар! Фото 4. Вальс ырғағымен айналдырған Автор: Федорова Наталья Петровна, «№2 Благовещенск мектебі» МБОУ орыс тілі мен әдебиеті пәнінің мұғалімі, Алтай аймағының Благовещенск ауданы, Благовещенск ауданы, педагогикалық өтілі 18 жыл. Natussssya

Міне, басқаша, ұйымдастыру қиын, ыңғайлы емес, біркелкі емес, бірақ көп жағдайда өте еркін өмір. Бұл түбегейлі ерекшеленеді. Оның үстіне тұрақты құндылығы бар орыс тілі, қайың және басқа заттар, асүй жиындары. Израильде бәрі бірдей, тіпті ПХД митингілері мен ас үй жиындары. Менің анамның дос қыздарының бірі - еврейше сөйлейтін израильдық. Сондықтан олар кешке осындай пирожныйлармен, саясатпен және басқалармен бірге болады, анам, уайымдамаңыз, Минскіден жаман емес. Рас, маған жеке қайың керек емес, орыс тілі сын көтермейді. Демалыс күндері көршілес аулада мен дастарқан жайып, отырыстарды гитарамен тамашалаймын. Біздің өміріміз скучно емес, жайлы. Бірақ бұл әрекет өте көп. Қандай да бір себептермен, жоғарыда айтылғандардың, жергілікті дәмге лайықталған нұсқалары барлық жерде және барлық жерде болады деп ойлаймын.

Оның жұмыс істемеуіне үлкен мүмкіндік бар. Сонда сіз балаңыздан мәңгілікке айырылып қалуыңыз мүмкін. Білесіз бе, мен әлі де анамын, бірақ мен балам тірі болғанда, жақсы, бостандықта болғанды ​​қалаймын, бірақ біз Құдайдың оған не болғанын тыйғаннан гөрі AttnAsheniya-ны нашарлаттық, бірақ Жақсы. Менің балам маған тіпті біздің көзқарастарымыздан да қымбат. егер автордың қызында дәл осы сәтте ғана үлкен махаббаттан ми болмаса, онда ол анасына ақымақтыққа жол бермегені үшін өте тез алғыс айтады.

Міне, орыс рухы, міне, ол Ресейдің иісі ... «Педагогикалық альбом - 2013» байқауы «Педагогикалық орта» номинациясы «Балаларды орыс халық мәдениетінің бастауларына шақыру» бағдарламасын іске асыру шеңберінде жұмыс істеп, дамып келе жатқан ортаны құру топта және балабақша алаңында халықтық стильде мен балалардың орыс өмірімен, орыс дәстүрлерімен танысуға деген шынайы қызығушылығын байқаймын. Балалар театрлық қойылымдарға (слайд №7) және серуендеу аймағында жағдай жасалған театрландырылған ойындарға (№ 5, 6 слайд) қатысуға қуанышты, орыс саятшасының бұрышына барады (слайдтар № 2, 3) , халықтық ойындарға қатысады, олар ықыласпен халық аспаптарында ойнайды (слайд №4). Оқушылардың түрлі іс-әрекеттегі эмоцияларын байқай отырып, мен халық шығармашылығы қандай қуаныш пен шынайы қызығушылықты оятынын байқаймын. Тәрбиеленушілерімнің эмоциясы камерадан тыс қалмады. Менің фото-әңгімем оқушыларды халық шығармашылығымен таныстыру үшін қарапайым импровизацияланған материалдардан жағдай жасау туралы. Жасалған жағдайлар мектепке дейінгі білім беру мекемелерінің барлық жастағы топтарының тәрбиеленушілері үшін өзекті болып табылады. Автор: Козлова Ирина Константиновна, №28 МБДОУ балабақшасының бірінші санатты тәрбиешісі, Арзамас қ. Коза

Мұнда мен теңіз суына қарап, оның біз үшін таза-таза еместігін шеше алмаймын ... Мен бұл экскурсиямен баратын боламын .... Бірақ тағы да, егер теңіз шынымен жаман болса Венецияға жақын (((рахмет, пайдалы инфо! Міне, не болды! Мәселе мынада: қай жерде жақсы екенін іздеу үшін сіз бүкіл демалыңызды өткізе аласыз. Барлық жерде бірдеңе болады) - теңіз лас, жағажай ыңғайсыз, адамдар үшін қараңғылық бар, түнде музыка гүрсілдейді.Теңіз сол аймақта қалыпты жағдай, сонымен қатар идеал болатын жерлерде - агенттіктер ол жаққа алып бармайды немесе көп ақшаға алмайды. бұқаралық туризм, бәрі жақсы болады.

Мүмкін, мен арқылы өткен адамдарды көрсетуім керек шығар. Бір жағынан, мен оларды аямаймын. Екінші жағынан, мені бір нәрсе кеміріп жатыр. Ия, адамдарға нұсқау керек. Мен бір жыл бойына бір сағатта 1,5 сағат бойы баланы сүйрегенімді түсінгеннен кейін кеміруді қойдым, бірақ дәл осы ана буға шомылмаған және баласын менің үйіме алып кеткен, өйткені менің балам бұл өте қатты болды біреудің аяғын кездейсоқ оған сүрткеніне ызаланған Ninylka13: Мүмкін, мен арқылы өткен адамдарды көрсетуім керек шығар. Бір жағынан, мен оларды аямаймын. Екінші жағынан, мені бір нәрсе кеміріп жатыр. Ия, адамдарға нұсқау керек. Мен бір жыл бойына бір сағатта 1,5 сағат бойы баланы сүйрегенімді түсінгеннен кейін кеміруді қойдым, бірақ дәл осы ана буға шомылмаған және баласын менің үйіме алып кеткен, өйткені менің балам бұл өте қатты болды біреудің өтіп бара жатқанына ренжіп, оған аяғын сүртті

Ана мен нәрестенің денсаулығы жоғары деңгейлі мамандардың қолында. Ұқсас мақалалар Гриценко Аня, 06.08.2013 Құшағыңызда тербелу және баламен серуендеу - салмақ тастаудың ең жақсы әдісі. Жмурова Дария, 02.08.2012 Іш қатуға арналған дұрыс тамақтану - дәрігердің кеңесі. Э. Успенская, 01.07.2011 Атау кейіпкерлердің қалыптасуына әсер ете ме? Москаленко Александра, 25.01.2009 Былтыр біздің отбасымызда қуанышты оқиға болды: күйеуімнің інісі Мишенка атты ұл туды. Біз бәріміз бақытты едік, олар Мишенкаға сыйлық берді ... Альфимова Юлия, 11.01.2009 Жүктілік кезінде әйелдің денесі айтарлықтай өзгеріске ұшырайды. Босанғаннан кейін барлық органдар мен жүйелер үшін көп уақыт қажет ... Менің формаларым, негізінен, маған сәйкес келеді. Олар әрқашан осылай істеді. Мен арық емеспін, бірақ мен және менің күйеуім маған ұнайтын болса, бұл не маңызды? Артық дене салмағын диагностикалаудың әр түрлі әдістері 164 см өсіп, 56 кг салмақ түскен кезде мен семіздіктен зардап шекпегенімді растады. Бірақ екінші ұлым туылғаннан кейін мен мазалай бастадым. Жүктілік кезінде 14 кг салмақ қосқаннан кейін (және акушерді қатты мазалайтын), босанғаннан кейін әдеттегі 56 кг орнына 61 кг салмағы болды. Біреу айтады: «Нонсенс, аздап», бірақ бұл салмақта бұл маған ыңғайсыз болды, бұл қиын болды, немесе бір нәрсе болды, бірақ гардеробты түбегейлі өзгерту керек емес еді, ал менің күйеуім тек аздап мазақ етті. Мен сізге қалыпқа келу техникасы туралы айтып беремін. Бастапқыда, мен айтқандай, салмақ жоғалтуды мазаламадым. Шындық! Артық салмақ мені тәбетті жоғалту және ұйықтау үшін мазаламады. Аздап ренжіді - иә; менің көңіл-күйіме әсер етті - ЖОҚ. Көптеген арық емес қыздар сияқты менде де диета ұстау және фитнес клубтарға күнделікті сапарлар болды. Бірақ егер сіз мазохист немесе перфекционист болмасаңыз, яғни. сіз процестен ләззат алмайсыз, сонда мағынасы аз, көңіл-күй бұзылады. Салмақты жоғалтудың ең жақсы тәсілі - кішкентай бала болу. Әрине, қалжыңдау, бірақ мұнда шындық бар. Бір мезгілде көптеген уайымдар мен қиындықтар үйіліп жатыр (әсіресе егер бала бірінші болса, ал тәжірибе жеткіліксіз болса), дененің ең бірінші жасайтын ісі - салмақ тастау. Толығырақ айтсам, менде көбінесе тамақ ішуге уақыт пен / немесе күш жетіспейтін: мен нәресте үшін және онымен болған кез-келген ұсақ мәселелер үшін үлкен жауапкершілікті сезінетінмін және ол үшін мен өзімді кінәлайтынмын. Стресстің әсерінен менің денем әрдайым салмақ жоғалтады (институттағы әр сессия үшін мен 2-3 кг тастадым, содан кейін оны демалыста қайта «дамыттым»). Сіз күн сайын балаңызбен серуендеуіңіз керек, бұған үйден қажет заттардың барлығын сатып алу үшін дүкендерге баруыңыз керек екенін қосыңыз, ал балалар арбалары - бұл өте ауыр нәрсе, сондықтан осы «тренажерда» күнделікті жаттығулар керемет арықтау Сәбилердің аналары көп ұйықтамайды және бұл сізді артық салмақтан арылтуға мәжбүр етеді (егер сіз, әрине, жеткіліксіз ұйықтамасаңыз), бірақ мен арықтаудың бұл әдісін ешкімге ұсынбаймын! Бала өсіп, ол бір жасқа толғанда мен күйеуімді биге баруға көндірдім. Әлеуметтік би - бұл, мүмкін, дене үшін аса ауыр салмақ емес, салмақта ешқандай өзгеріс болған жоқ, бірақ бұлшық еттер керемет созылып, арнайы жаттығуларсыз немесе тренажерларсыз тонға түсті. Бұған позитивтілік теңізін, көтеріңкі көңіл-күйді, көңілді компанияны және жаңа таныстарды, сондай-ақ күйеуім екеуміздің бір-бірімізді жақсы түсінетінімізді және сезіне бастағанымызды қосыңыз (кім әлеуметтік билермен кездескен болса, мені түсінеді). Жоғарыда айтылғандардың бәрі жаңа емес, бірақ менің өзімнің «қулығым»: мен қатты ашуланған және / немесе ренжіген кезімде, құрсауды бұрап немесе абсорсты «жібергенге» дейін, не шаршап келгенше айдаймын. Бұл белдің сымбаттылығына ықпал етеді, сонымен бірге проблемаларды жеңуге көмектеседі және тыныш күйде болады. Қорытындылай келе: салмақ жоғалтпай, мен бір жарым жылда 4 кг (57 кг-ға дейін) тастадым. Менің салмағым мен сыртқы келбетім өте жақсы емес, бірақ мен оған жақсы қараймын. Меніңше, салмақ пен сұлулықтың белгіленген стандарттары үшін емес, бәріміз осыған ұмтылуымыз керек. Солнышко14 12.06.2013 ж

Сәлеметсіз бе, Вита. Иркус қолданушысы сізді Темкаға шақырды. Мен сіздің сайтыңызға сіздің қызыңызбен баннер орналастыра аламын. http://www.stendall.com/ Ақпаратты орналастыру үшін маған фотосурет және сіздің рұқсатыңыз қажет. Бірақ тек бүгін, максимум ертең таңертең. Мен бір айға кетіп бара жатқандықтан, оны менен басқа ешкім жасай алмайды.

Барлығына сәлем! Мен сізге оралдым! Тақырып, алайда, қазір ZB-ден аман қалғандар деп аталады, менде, бақытымызда, ондай болмады ... Тірі қалғандардың барлығына алға ұмтылуыңызға көп күш-қуат тілеймін! Рас, менде ешқашан B. болған емес, бірақ қазір мен мүлдем шығынға батып отырмын ... SG күштері мені өлтірді, енді біз үшін ненің жарқырайтынын білмеймін, мен тіпті ИИ-ге үміттенбеймін де, мен ойлаймын Мүмкін Эко немесе Эко және Икси ... Келжина: Бәріне сәлем! Мен сізге оралдым! Тақырып, алайда, қазір ZB-ден аман қалғандар деп аталады, менде, бақытымызда, ондай болмады ... Тірі қалғандардың барлығына алға ұмтылуыңызға көп күш-қуат тілеймін! Рас, менде ешқашан B. болған емес, бірақ қазір мен мүлдем шығынға батып отырмын ... SG күштері мені өлтірді, енді біз үшін ненің жарқырайтынын білмеймін, мен тіпті ИИ-ге үміттенбеймін де, мен ойлаймын эко немесе эко және икси болуы мүмкін ...

Сәлеметсіз бе, қыздар, мен бұл сөмкелерді анама көптен бері қарайтынмын және сатып алуға дайынмын. Бірақ ресми сайтта мен қалайтын Drip Drops түстерінде маған қажет нәрсенің бәрі жоқ, олар дүкенді қаншалықты импорттайды және жаңартады? ТаНикита, DripDrops-те мұның бәрі бар сияқты, және, мүмкін, ескі түске басқа ештеңе келмейді ...

Сәлеметсіз бе, мені көріңізші, менде 48 өлшемді көйлек сұр, белі 48 см - 1000р, бір рет киген Zara жеңіл шалбар 46-48 см. - 1200р. ЖАҢА, тек тегтер қиылады. Костюм: кардиган на пояске и шорты (до колен при росте 171) вельвет синий размер 46-48- 450 Жилет с имитацией рубашки 46-48разм – 400 есть еще вещи !!, пожалуйста посмотрите в моем альбоме , ссылка на альбом : обо мне, жеке ақпарат. Zolotka веб-сайты: Сәлеметсіз бе, маған қараңызшы, менде заттар бар, 48 өлшемді көйлек сұр, белі 48 см - 1000р, бір рет киген Zara жеңіл шалбар 46-48 см. - 1200р. ЖАҢА, тек тегтер қиылады. Костюм: кардиган на пояске и шорты (до колен при росте 171) вельвет синий размер 46-48- 450 Жилет с имитацией рубашки 46-48разм – 400 есть еще вещи !!, пожалуйста посмотрите в моем альбоме , ссылка на альбом : обо мне, жеке ақпарат. сайт

Сәлеметсіз бе, құрметті форум мүшелері! Біздің шуақты баламыз туралы бірнеше сөз: кеше Масяня қандай да бір себептермен енжар ​​болды ... Кешкі астан кейін ол тіпті отыра алмады ... Бірақ ол бәрібір тырысты, қайта-қайта көтерілуге ​​тырысты! Құдай ұлымызға берген қыңырлық пен өмірді түсінудің арқасында шығар, біз тек алға бара жатырмыз !!! Барлық кедергілерге қарамастан, біз тек алға қойған мақсатымыз бен арманымызға қарай жылжимыз !!! Бүгін (кішігірім құрысуларға қарамай) менің ұлым көңілді әрі сергек :-) Ол кішкентай кузька, ағасынан кейін сальто жасауды қайталауға тырысады))) Енді біз кішкене көшеге шығамыз (ауа райы жақсы болған кезде)! !!

Сәлеметсіз бе! Менің қызыма (6 жаста) иыққа вакцина салынды (қызылша, қызамық, паротит) 4-ші күні безеу масаның шаққан жері сияқты пайда болды және осы безеудің айналасында пломба пайда болды.Бақтағы дәрігер 1/4 супрастин таблеткасы және йод жасушасын жасаңыз Мазасыздануым керек пе немесе бұл қалыпты реакция ма? Мен вакцинацияны жақтаймын, бірақ оның нәтижесінен қатты қорқамын.Алдын ала рахмет!

Сәлеметсіз бе! Мен кооперативтің үйінде тұрамын, қазір бізде HOA бар. Лифттің артында әр қонған жерде тесік бар. Тарихқа жүгінсек, олардың көпшілігін кейбір тұрғындар иемденіп, темір есіктер орнатып, үй-жайларды қоймаларға айналдырған. Жағдай келесідей: мен кооператив төрағасынан бірінші және соңғы қабаттағы фрамугаларды жөндеуді - кіреберісті желдетуді сұрадым. Себебі Бұрын домофон есігі ашық қалып, ішімдік ішетін бөлмеге келушілер мен кіре берісте мысықтарды сиыстырған ... Осы жағдайға байланысты көршілердің белсенді тобы - дүкен кәсіподақтарымен жанжал туды. Ашық есікті талап еткендер - мен кішкентаймын, әлі шешетін нәрсе бар, бірақ мен өзімнің HOA пәтерімнің иесімін. Енді төраға баспалдақтағы терезелерге қандай-да бір штангаларды бұйырды (неге екені белгісіз) және белсенділердің ашуын туғызды - ол мені клиент ретінде көрсетті. Соғыс пен қуғын-сүргін басталды ... Өкінішке орай, мен нарықтық жанжалдарға берік емеспін және мен мұндай ойын-сауықты әжелерге жеткізгім келмейді - айқайлаудың мәні бар - ештеңе дәлелдеу мүмкін емес. Сізден маған осы баспалдақтар, сақтау бөлмелері есебінен кеңестер мен өтініш-шағымдардың үлгісі және т.б. бойынша көмек беруіңізді сұраймын. Қай жерде жазу керек - BTI-де? Сіз менің мотивтерімді білесіз бе ... өкінішке орай, менің құқықтарымның бұзылғандығын бір жерде дәлелдеу үшін, мен домофонға төлейтінімді және жабық, қызмет көрсетуге болатын есікті алуға құқығым бар - бұл бекер деп ойлаймын.

Сәлеметсіз бе! Менің атым Наталья Геннадьевна Чернышова, мен Данила Чернышовтың анасымын. Данечка 2001 жылы 28 тамызда дүниеге келген. Қазір ол 11 жаста, өздігінен жүре алмайды, нәресте церебральды сал ауруы (церебральды паралич), спастикалық тетрапарез, оптикалық нервтердің ішінара атрофиясы. Данечка 2001 жылы 28 тамызда дүниеге келген. Өмірінің алғашқы апталары ол үшін де, мен үшін де қиын болды. Реанимация. Өкпенің жасанды желдетілуі. Жаңа туылған нәрестелердің патологиясы бөлімі және жүректегі пышақ тәрізді дәрігерлерге үкім: церебралды сал ауруы. Осы сәттен бастап біз үшін басқа өмір басталды - бұрын және кейін! Босану мерзімінен бұрын болды, Дания жүктіліктің 31-ші аптасында дүниеге келді, өте әлсіз, ал екінші күні ол жансақтау бөліміне ауыстырылды. Бірнеше күн бойы мен тыныс алу аппаратында болдым, және сол жерде, инкубаторда болғанымда, өмірге деген үмітке толы ақылды көздерді көрдім. Сондықтан мұндай қалаған және сүйікті бала мен үшін бірден өмірдің мәніне айналды. Дәрігерлер маған ештеңе болған жоқ, тек шала туылу салдарынан мотор дамуын кешіктіру керек деді, бірақ мен өзім бірдеңе дұрыс емес екенін көрдім және мен онымен күн сайын жұмыс істеп, дәрігерлердің барлық тағайындалуын орындадым. Бір жылда қорқынышты диагноз қойылды: церебралды сал ауруы, спастикалық тетрапарез. Бірақ, дәрігерлердің он бір жыл бұрын айтқан болжамына қарамастан, бала ақылды, сөйлеуі анық және есте сақтау қабілеті жақсы. Даня құрбыларымен ортақ тілді оңай табады, балалар онымен қуанышпен ойнайды және сөйлеседі, ал ол олардан тек өз бетінше қозғала алмайтындығымен ерекшеленеді. Сіз өзіңіздің достарыңызды, олардың әртүрлі ашық ауада ойнайтын ойындарын көруге тура келгенде, оның жаны мен оның көзіне қаншалықты ауырады. Оның маған қанша рет айтқанын санай алмаймын: «Мама, мен мүгедек арбасынан шаршадым, қалай жүргім келеді ...» ... Данил жалпы білім беретін мектептің 5-сыныбында оқиды, үйде оқытуда. Осы жылдар ішінде біз тұрғылықты жерімізде және облыс орталығы Екатеринбургте емделдік. 2004 жылы Евпатория балалар клиникалық санаторийінің дәрігері Екатеринбургке келіп, Данилді сахналық гипс әдісімен емдеуге кеңес берді, содан кейін бала тіреуде тұруды үйренді. Бірақ уақыт өте келе бұлшықеттердегі спастиканың салдарынан аяқтардағы аяқтар деформацияланып, дәрігерлер ота жасауды талап ете бастады. 2011 жылдың қазанында мұндай операция Украинаның Қорғаныс министрлігінің ЭКДС-те Евпатория қаласында өткізілді. Данилода Ахиллес сіңірлері ұзартылды, перональды бұлшықет ұзартылды және буынның деформациясы сүйек имплантымен түзетілді. Операция өте қиын болды, және Данил бәріне жақсы төзді, бірақ бір кезеңде қажетті нәтижеге жету мүмкін емес. 2012 жылдың наурыз айында Дания Евпаторияда 60 күндік оңалту курсынан өтті. 2012 жылдың маусым айында «Огонёк» ҒКО-да Гравистат ғарыш костюмін қолданып, қарқынды емдеу курсы болды, онда Даниланы балдақпен жүруге үйреткен. 11 жыл ішінде біз көптеген жетістіктерге жеттік. Енді Данил балдақ ұстаған жүреді. Бірақ сіз тоқтай алмайсыз. Емдеу мен оңалтуды үздіксіз жалғастыру керек, өйткені 11 жаста біздің диагностикамыздың шешуші кезеңі қарқынды өсу болып табылады, сүйектер бұлшықеттерге қарағанда тез өседі. Дәрігерлер Данилді болашағы бар бала деп санайды, оның мүмкіндігі бар !!! Оның жүруді армандаған арманын орындауға көмектесуіңізді өтінемін !!! Ақыры, біз жеңіске өте жақынбыз! Біз мұны жалғыз жасай алмаймыз, және бізге сіздің көмегіңіз ауадай қажет! Мен баламның БАРЛЫҚ - дені сау және бақытты бола алатынына шын жүректен сенемін! Құрметпен, Наталья Чернышова. Құжаттар: http://fotki.yandex.ru/users/natalidanil3/ [URL = http: //www.radikal.ru] http://s020.radikal.ru/i720/1305/9b/d5a5f20c162e.jpg [/ img] [/ URL] [URL = http: //www.radikal.ru] http://s16.radikal.ru/i190/1305/0f/29dd1bfe2214.jpg [/ img] [[URL]] Көмек реквизиттері : ПОЧТАЛЫҚ ТРАНСЕРТТЕР ҮШІН: 624262 Свердлов облысы, Асбест қ., Лермонтова к-сі, 2, кв. 42 тел. +79041635469 Чернышова Наталья Геннадьевна МАЕСТРО Сбербанк КАРТАСЫ 639002169003653538 Ресей Сбербанкіндегі ШОТ. Бенефициардың жеке шоты: 42306.810.5.1639.0275964 Ресейдің Сбербанк Орал банкінің № 1769 филиалы № 1769/041 СТН 7707083893 P / s 47422810516399940001 KPP 667102008 Okpo 09254104 K8100088880088005818 ) -ВАЛЛЕТ: 9041635469 WEBMONEY RUBLES (RUB) R250670880153 ДОЛЛАР (АҚШ доллары) Z188123723276 EURO (EUR) E382804685325 UAH (UAN) U929657737893 -96 MTS телефон нөмірі: + 7-98TN-41-6983-66-DEN-DEN-DENZA веб-сайт www.blogdanila.ru Вконтакте тобы http://vk.com/pomogidane Одноклассники тобы: http: //www.odnoklassniki. ru / pomogited Наталья Геннадьевна Чернышова анасы тел 8-904-163-54-69 nata-h74 @ mail .ru мекен-жайы: Свердлов облысы, Асбест қ. ст. Лермонтов, 2, ап. 42 инд. 624262 [URL = http: //www.radikal.ru] http://s005.radikal.ru/i209/1305/cb/e9ded591d5d6.jpg [/ img] [[URL]] ДЦП-мен ауыратын балалар өте қиынға соғады емдеу және сауықтыруға қаражат жинау. Көптеген адамдар церебральды паралич - бұл үкім. ЖОҚ !!! Церебральды сал - сот үкімі емес, ол тек диагноз !!! Тәжірибе көрсеткендей, церебралды сал ауруымен ауыратын көптеген балалар, егер оларға уақытында көмек көрсетілсе, құрдастарының арасында дами алады және өмір сапасын жақсартады. Кез-келген адам көмекке қатыса алады, біреу шынымен қаражат бере алады, ал біреу өз уақытын аз бөліп, почта, репост арқылы көмек бере алады ... Егер сіздің қайырымдылыққа қатысуға және бізге көмектесуге мүмкіндігіңіз бен ниетіңіз болса, біз өте жақсы боламыз ризамын. Достарыңызға, жұмыс әріптестеріңізге және қарапайым адамдарға біз туралы айтыңыз. ҚОЛДАУ САЛЫМЫ 242 685,00 руб. Жиналған жалпы сома: 78 643,64 рубль. Жинау үшін қалған: 164 041,36 рубль 30 қыркүйекте Даня Евпаторияда болады деп күтілуде! Біз уақытында болуымыз керек! Біз бірге Данилкаға толыққанды өмір сүруге үміт бере аламыз! [URL = http: //www.radikal.ru] http://i049.radikal.ru/1305/c5/b98a0ab21ddc.jpg [/ img] [[URL]] http://s018.radikal.ru/i525 / 1305/05 / 177f8c7ec3a3.jpg [/ img] Сәлеметсіз бе! Менің атым Наталья Геннадьевна Чернышова, мен Данила Чернышовтың анасымын. Данечка 2001 жылы 28 тамызда дүниеге келген. Қазір ол 11 жаста, өздігінен жүре алмайды, нәресте церебральды сал ауруы (церебральды паралич), спастикалық тетрапарез, оптикалық нервтердің ішінара атрофиясы. Данечка 2001 жылы 28 тамызда дүниеге келген. Өмірінің алғашқы апталары ол үшін де, мен үшін де қиын болды. Реанимация. Өкпенің жасанды желдетілуі. Жаңа туылған нәрестелердің патологиясы бөлімі және жүректегі пышақ тәрізді дәрігерлерге үкім: церебралды сал ауруы. Осы сәттен бастап біз үшін басқа өмір басталды - бұрын және кейін! Босану мерзімінен бұрын болды, Дания жүктіліктің 31-ші аптасында дүниеге келді, өте әлсіз, ал екінші күні ол жансақтау бөліміне ауыстырылды. Бірнеше күн бойы мен тыныс алу аппаратында болдым, және сол жерде, инкубаторда болғанымда, өмірге деген үмітке толы ақылды көздерді көрдім. Сондықтан мұндай қалаған және сүйікті бала мен үшін бірден өмірдің мәніне айналды. Дәрігерлер маған ештеңе болған жоқ, тек шала туылу салдарынан мотор дамуын кешіктіру керек деді, бірақ мен өзім бірдеңе дұрыс емес екенін көрдім және мен онымен күн сайын жұмыс істеп, дәрігерлердің барлық тағайындалуын орындадым. Бір жылда қорқынышты диагноз қойылды: церебралды сал ауруы, спастикалық тетрапарез. Бірақ, дәрігерлердің он бір жыл бұрын айтқан болжамына қарамастан, бала ақылды, сөйлеуі анық және есте сақтау қабілеті жақсы. Даня құрбыларымен ортақ тілді оңай табады, балалар онымен қуанышпен ойнайды және сөйлеседі, ал ол олардан тек өз бетінше қозғала алмайтындығымен ерекшеленеді. Сіз өзіңіздің достарыңызды, олардың әртүрлі ашық ауада ойнайтын ойындарын көруге тура келгенде, оның жаны мен оның көзіне қаншалықты ауырады. Оның маған қанша рет айтқанын санай алмаймын: «Мама, мен мүгедек арбасынан шаршадым, қалай жүргім келеді ...» ... Данил жалпы білім беретін мектептің 5-сыныбында оқиды, үйде оқытуда. Осы жылдар ішінде біз тұрғылықты жерімізде және облыс орталығы Екатеринбургте емделдік. 2004 жылы Евпатория балалар клиникалық санаторийінің дәрігері Екатеринбургке келіп, Данилді сахналық гипс әдісімен емдеуге кеңес берді, содан кейін бала тіреуде тұруды үйренді. Бірақ уақыт өте келе бұлшықеттердегі спастиканың салдарынан аяқтардағы аяқтар деформацияланып, дәрігерлер ота жасауды талап ете бастады. 2011 жылдың қазанында мұндай операция Украинаның Қорғаныс министрлігінің ЭКДС-те Евпатория қаласында өткізілді. Данилода Ахиллес сіңірлері ұзартылды, перональды бұлшықет ұзартылды және буынның деформациясы сүйек имплантымен түзетілді. Операция өте қиын болды, және Данил бәріне жақсы төзді, бірақ бір кезеңде қажетті нәтижеге жету мүмкін емес. 2012 жылдың наурыз айында Дания Евпаторияда 60 күндік оңалту курсынан өтті. 2012 жылдың маусым айында «Огонёк» ҒКО-да Гравистат ғарыш костюмін қолданып, қарқынды емдеу курсы болды, онда Даниланы балдақпен жүруге үйреткен. 11 жыл ішінде біз көптеген жетістіктерге жеттік. Енді Данил балдақ ұстаған жүреді. Бірақ сіз тоқтай алмайсыз. Емдеу мен оңалтуды үздіксіз жалғастыру керек, өйткені 11 жаста біздің диагностикамыздың шешуші кезеңі қарқынды өсу болып табылады, сүйектер бұлшықеттерге қарағанда тез өседі. Дәрігерлер Данилді болашағы бар бала деп санайды, оның мүмкіндігі бар !!! Оның жүруді армандаған арманын орындауға көмектесуіңізді өтінемін !!! Ақыры, біз жеңіске өте жақынбыз! Біз мұны жалғыз жасай алмаймыз, және бізге сіздің көмегіңіз ауадай қажет! Мен баламның БАРЛЫҚ - дені сау және бақытты бола алатынына шын жүректен сенемін! Құрметпен, Наталья Чернышова. Құжаттар: http://fotki.yandex.ru/users/natalidanil3/ [URL = http: //www.radikal.ru] http://s020.radikal.ru/i720/1305/9b/d5a5f20c162e.jpg [/ img] [/ URL] [URL = http: //www.radikal.ru] http://s16.radikal.ru/i190/1305/0f/29dd1bfe2214.jpg [/ img] [[URL]] Көмек реквизиттері : ПОЧТАЛЫҚ ТРАНСЕРТТЕР ҮШІН: 624262 Свердлов облысы, Асбест қ., Лермонтова к-сі, 2, кв. 42 тел. +79041635469 Чернышова Наталья Геннадьевна МАЕСТРО Сбербанк КАРТАСЫ 639002169003653538 Ресей Сбербанкіндегі ШОТ. Бенефициардың жеке шот нөмірі: 42306.810.5.1639.0275964

Ресей Сбербанкі Орал банкінің Асбестовское филиалы № 1769 Қосымша кеңсе № 1769/041 СТН 7707083893 П / с 47422810516399940001 КПП 667102008 Окпо 09254104 К / с 30101810500000000674 БИК 046577674 Алушы: ЧерныёВёНВЕРНОВЬВЕНЬ ВерноНёВЕНЬВО: ЧернышоВеНерВёНёВёНёВёНёВЕРЬВЕНЬВА: ЧернышёВА, ЧернышёВА RUB) R250670880153 ДОЛЛАР (USD) Z188123723276 EURO (EUR) E382804685325 UAH (UAN) U929657737893 БЕЛАРУСИЯ РУБЛЫ (WMB) B419681823431 Телефон нөмірі BEELINE: + 7- 993 -668-26ilont.ru VANEX.EX топ http://vk.com/pomogidane Одноклассники тобы: http://www.odnoklassniki.ru/pomogited Наталья Геннадьевна Чернышова анам тел 8- 904-163-54-69 nata-h74@mail.ru мекен-жайы: Свердловск, Асбест аймақ ст. Лермонтов, 2, ап. 42 инд. 624262 [URL = http: //www.radikal.ru] http://s005.radikal.ru/i209/1305/cb/e9ded591d5d6.jpg [/ img] [[URL]] ДЦП-мен ауыратын балалар өте қиынға соғады емдеу және сауықтыруға қаражат жинау. Көптеген адамдар церебральды паралич - бұл үкім. ЖОҚ !!! Церебральды сал - сот үкімі емес, ол тек диагноз !!! Тәжірибе көрсеткендей, церебралды сал ауруымен ауыратын көптеген балалар, егер оларға уақытында көмек көрсетілсе, құрдастарының арасында дами алады және өмір сапасын жақсартады. Кез-келген адам көмекке қатыса алады, біреу шынымен қаражат бере алады, ал біреу өз уақытын аз бөліп, почта, репост арқылы көмек бере алады ... Егер сіздің қайырымдылыққа қатысуға және бізге көмектесуге мүмкіндігіңіз бен ниетіңіз болса, біз өте жақсы боламыз ризамын. Достарыңызға, жұмыс әріптестеріңізге және қарапайым адамдарға біз туралы айтыңыз. ҚОЛДАУ САЛЫМЫ 242 685,00 руб. Жиналған жалпы сома: 78 643,64 рубль. Жинау үшін қалған: 164 041,36 рубль 30 қыркүйекте Даня Евпаторияда болады деп күтілуде! Біз уақытында болуымыз керек! Біз бірге Данилкаға толыққанды өмір сүруге үміт бере аламыз! [URL = http: //www.radikal.ru] http://i049.radikal.ru/1305/c5/b98a0ab21ddc.jpg [/ img] [[URL]]

Сәлеметсіз бе! Менің қызым 3,2 жаста. Біз үлкен ауласы бар жеке үйде тұрамыз. Жақында Сашули әдетке айналды - ол барлық киімдерін шешіп, жазу немесе тезек шығару үшін аулаға ұшып барады. Мен оған қыздардың көпшілік орындарында трусикасыз жүру ұсқынсыз екенін түсіндіремін, ол әлі күнге дейін көрінгендей шешінеді. Бұл мені мазалай бастайды. Жалпы, қыз өте дамыған және белсенді. Не істеу? Александраның анасы: Сәлеметсіз бе! Менің қызым 3,2 жаста. Біз үлкен ауласы бар жеке үйде тұрамыз. Жақында Сашули әдетке айналды - ол барлық киімдерін шешіп, жазу немесе тезек шығару үшін аулаға ұшып барады. Мен оған қыздардың көпшілік орындарында трусикасыз жүру ұсқынсыз екенін түсіндіремін, ол әлі күнге дейін көрінгендей шешінеді. Бұл мені мазалай бастайды. Жалпы, қыз өте дамыған және белсенді. Не істеу?

Сәлеметсіз бе! Өз қатарларыңызға абсолютті қорлауды қабылдаңыз. Менің жасым 39-да, бірінші жүктілік және күтпеген жағдай (менің есептеулерім бойынша, қазір 8 апта - мұнда тіркеуге 10-12-де тұру әдетке айналған, сондықтан бәрі әлі де жуықта), тіпті жаңа жерде де болды тұрғылықты жері (тілге қатысты үлкен проблемалар, медициналық көмекке мүлде басқа көзқарас және дәрігерлерден қашықтағы тұрғылықты жер - жылан бойымен 40 км жақын ауруханаға дейін ...). Менің сұрақтарыммен басым ісіп кетеді, мен күні бойы интернетте отырамын. Мен шынайы адамдарға - бақытты жолдастарға, былайша айтқанда, сұрақтар қойғым келеді. Мен сондай-ақ осындай қалаулы маринадталған қияр мен қырыққабаттың жоқтығына шағымданғым келеді ... Мен бәріңізге қалай айта аламын ... енді мен 3 келі қырыққабатты күлген болар едім ... бірақ мен қияр туралы үндемеймін .. Айран ... мені қышқылға қалай баулиды! Сіз ештеңе сатып ала алмайсыз. тіпті қантсыз табиғи йогурт проблема табады. Қыздар маған аяушылық танытады

Сәлеметсіз бе! Егер менің тақырыбым дұрыс емес бөлімге түсіп кетсе, дереу кешірім сұраймын, http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ag.gif [/ img] қайда екенін білмеймін. Жалпы, солай ... Менің балабақшадағы балама кене энцефалитіне қарсы үшінші вакцинаны ТЕГІН бермейді. Төменгі жол: мен ақшаны аямаймын, бірақ мен ақылы түрде дәрігерлерді тексеруден шаршадым! Менің балама кенеге қарсы екпе салу керек еді, бірақ сол күні медбике бізді стоматит деген күдікпен тастап кетті, келесі күні мен стоматологиялық ауруханаларда жүгірдім, қорытынды стоматит емес. Біз iiii балабақшасына ораламыз .... бізге вакцина жасалмайды, ол сәуір айында болған! Енді олар бізге манта сәулесін түсірді және біз үшін ақысыз вакцинация жоқ, олар тек дайындық тобына арналған! http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/023shok.gif [/ img]. Ал біздікілер қайда кетті ???? Әрі қарай не істеу керек, жақсы емес, мен оны міндетті түрде ақылы негізге саламын, қайда бару керек, бірақ мен оны дәл осылай қалдырғым келмейді http://u.ekamama.ru/bitrix/images/ forum / smile / al.gif [/ img], мен зияндымын http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ah.gif [/ img]. Білетін қыздар, plizzzzzz кеңес беріңіздер! Біздің балабақшаның қызметкерлеріне кедергі жасамауыңызды өтінемін http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ag.gif [/ img] Сәлеметсіз бе! Егер менің тақырыбым дұрыс емес бөлімге түсіп кетсе, дереу кешірім сұраймын, http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ag.gif [/ img] қайда екенін білмеймін. Жалпы, солай ... Менің балабақшадағы балама кене энцефалитіне қарсы үшінші вакцинаны ТЕГІН бермейді. Төменгі жол: мен ақшаны аямаймын, бірақ мен ақылы түрде дәрігерлерді тексеруден шаршадым! Менің балама кенеге қарсы екпе салу керек еді, бірақ сол күні медбике бізді стоматит деген күдікпен тастап кетті, келесі күні мен стоматологиялық ауруханаларда жүгірдім, қорытынды стоматит емес. Біз iiii балабақшасына ораламыз .... бізге вакцина жасалмайды, ол сәуір айында болған! Енді олар бізге манта сәулесін түсірді және біз үшін ақысыз вакцинация жоқ, олар тек дайындық тобына арналған! http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/023shok.gif [/ img]. Ал біздікілер қайда кетті ???? Әрі қарай не істеу керек, жақсы емес, мен оны міндетті түрде ақылы негізге саламын, қайда бару керек, бірақ мен оны дәл осылай қалдырғым келмейді http://u.ekamama.ru/bitrix/images/ forum / smile / al.gif [/ img], мен зияндымын http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ah.gif [/ img]. Білетін қыздар, plizzzzzz кеңес беріңіздер! Біздің балабақшаның қызметкерлеріне кедергі жасамауыңызды өтінемін http://u.ekamama.ru/bitrix/images/forum/smile/ag.gif [/ img]

Сәлеметсіз бе! Алинка бұған дейін үш бағаналы жасушадан инфузия алған. Құдайға шүкір, соңғы инфузия алғашқы сияқты қиын болған жоқ. Температура ұзаққа созылмады, мен оны құлатып тастадым, кешке қарай ол сәл көтерілді, бірақ кеше температура жоғалып кетті. Бір апта ішінде Алинкада қандай да бір аллергия болды, оның бүкіл денесінде қызару басталды, бірақ ол тез өтіп кетті. Мен ол үшін не екенін әлі түсінбедім. Ауа-райы, Құдайға шүкір, біраз жақсарды, тіпті ауаға шыға аламыз, әйтпесе екі апта жаңбыр шаршады, барлық жерде ылғалды, заттар құрғатылмайды, енді тіпті сәл жақсы. Дүйсенбіде Али сабақты бастайды, қанша болады, мен әлі білмеймін, Алинкаға күнтізбелік жоспар жасалады, олар оның ұйықтауға, тамақтанғанда не сезінетінін көреді, солай болады мүмкіндігінше тиімді. 06.06.2013 белгісізден алынған Privat-Bank картасына 99,5 грн. Үлкен рахмет!!! 11.06.2013 + 100.49 грн. Белгісізден Privat-Bank картасына. Қолдауларыңыз үшін көп рахмет !!! 12.06.2013 + 199 грн Приват-Банк картасына белгісіз Львовтан. Үлкен рахмет!!! 12.06.2013 + 49.75 грн. Privat-Bank картасына белгісіз. Үлкен рахмет!!! 14.06.2013 + 995 грн. Privat-Bank картасына белгісіз. Алиночкаға көмектескеніңіз үшін көп рахмет !!!

Сәлеметсіз бе! Менің қызымда екіжақты аяқты аяқ бар, оны түзетіп қойған. Өмірдің 9-шы күнінен бастап біз Понсетиге 6 рет құйылдық, содан кейін ачилотомия, үш апталық гипс және қазір брекенттер. 9 шілдеде үш ай болады, өйткені біз 23 сағат бойы брекетпен жүреміз. Соңғы кездесуде біз 4 ай ішінде 23 сағаттық брекет киіп, содан кейін бірден 16 сағатқа баруға кеңес бердік. Менің сұрағым мынау: біз оларды 23 айға 3 айға жатқыза аламыз ба, содан кейін ай сайын уақытты біртіндеп 2 сағатқа азайта аламыз ба және 16-ға дейін (ол өздігінен шыққанша)? Біз егер бала бірден көп демалса, аяқ киімді кию оңай болмай ма деп алаңдаймыз - брекет сүйетін адам емес.

Сәлеметсіз бе! Мен барлығым Интернеттен ақпарат іздеймін, бірақ бірдеңе қажет емес, менде кесар тілігі операциясы болды, нәтижесінде негізгі жатыр түтіктері маған байланып қалды, мұны мен қайтыс болар едім Егер олар мұны жасамаған болса, үлкен қан жоғалту. Мен осыдан кейін жүкті бола аламын ба деп ойланып отырмын?! Мен көбірек бала алғым келеді, кем дегенде біреуі, тағы екеуі. Сіз мұндай қызды кездестірген жоқсыз ба?! Айтыңызшы, әйтпесе мен қазірдің өзінде дабыл қағып жатырмын

Сәлем !!!! Өтінемін, мені жарықтандырыңыз, өйткені заңды мәселелерде қарапайым адам. Жағдай мынада: пәтер қайын атасы мен оның ұлына (менің күйеуіме) теңдей үлесте жекешелендіріледі.Менің қайын атаммен қарым-қатынасым басынан бастап жұмыс істемейді.Ал қазір ол айналды өте жаман, мен оның пәтерінде оның рұқсатымен ғана тұрамын деп айқайладым. Кез-келген сәтте ол мен бала мені шығарып салады, бірақ күйеуім екеуміздің мүгедек баламыз бар. Мен бала күтімі үшін ақша аламын, мен жұмыс істемеймін, мен балам екеуміз Мәскеудің басқа ауданында тіркеуде тұрамыз. Егер ол бізді шынымен сөндіре алса, маған айтыңызшы, ол жауапты жалға алушы. Вексельдерді қалай бөлуге болады? Өтінемін, маған кеңес беріңізші, толығымен шайқалды.Ол тұрып, өзін осында патша деп айқайлады және ол қалай айтса, солай болсын.Ата 75. Алдын ала рахмет !!!! КсюшаК: Сәлеметсіз бе, мені жарықтандырыңызшы, өйткені мен заңды мәселелерде толықтай қарапайыммын. Жағдай мынада: пәтер қайын атасы мен оның ұлына (менің күйеуіме) теңдей үлесте жекешелендіріледі.Менің қайын атаммен қарым-қатынасым басынан бастап жұмыс істемейді.Ал қазір ол айналды өте жаман, мен оның пәтерінде оның рұқсатымен ғана тұрамын деп айқайладым. Кез-келген сәтте ол мен бала мені шығарып салады, бірақ күйеуім екеуміздің мүгедек баламыз бар. Мен бала күтімі үшін ақша аламын, мен жұмыс істемеймін, мен балам екеуміз Мәскеудің басқа ауданында тіркеуде тұрамыз. Егер ол бізді шынымен сөндіре алса, маған айтыңызшы, ол жауапты жалға алушы. Вексельдерді қалай бөлуге болады? Өтінемін, маған кеңес беріңізші, толығымен шайқалды.Ол тұрып, өзін осында патша деп айқайлады және ол қалай айтса, солай болсын.Ата 75. Алдын ала рахмет !!!!

Сәлеметсіз бе!!!! Эпос бізде жалғасады және әжесі жабайы болып кетті))))) Бүгін ол тағы бір баланы, 8 жас шамасындағы қызды, итеріп жіберді. Көрдіңіз бе, қыз немересіне әткеншектен бас тартқысы келмеді. Әжей қызға әткеншектен шығуға көмектесуді шешті. Қыздың анасы ұшып кетті, мен осында досыммен және ұлыммен келдім, бізде, дәлірек айтсақ, әжейде тағы да учаскелік полиция қызметкері болды және екінші өтініш дайын болды. Айтпақшы, қыз әткеншектен құлап түсті. Мен ол жерде не болғанын көрмедім, бірақ қыз оны жай ғана лақтырып тастағанын айтты. Бізде қандай террорист әже бар MamaV: сәлем !!!! Эпос бізде жалғасады және әжесі жабайы болып кетті))))) Бүгін ол тағы бір баланы, 8 жас шамасындағы қызды, итеріп жіберді. Көрдіңіз бе, қыз немересіне әткеншектен бас тартқысы келмеді. Әжей қызға әткеншектен шығуға көмектесуді шешті. Қыздың анасы ұшып кетті, мен осында досыммен және ұлыммен келдім, бізде, дәлірек айтсақ, әжейде тағы да учаскелік полиция қызметкері болды және екінші өтініш дайын болды. Айтпақшы, қыз әткеншектен құлап түсті. Мен ол жерде не болғанын көрмедім, бірақ қыз оны жай ғана лақтырып тастағанын айтты. Бізде қандай террорист әже бар?

Сәлеметсіз бе, біздің көмекшілер! Мен көптен бері Лиза туралы және коллекция туралы жаңалықтар жазған жоқпын, ол үшін кешірім сұраймын, қызым өсіп келеді және мен оған бар назарын аударуға тырысамын, менің уақытым тек түнде болады. Лиза екеуміз балалар күніне арналған мерекелерде болған Волгоград облыстық ауруханасында болдық.31 мамырда бұл мереке өтті, ертегі қойылымы көрсетілді, жонглерлер, үлкен сабын көпіршіктері бар сиқыршы өнер көрсетті, менің қызым сыйлық алды Волгоград облыстық Думасы - фломастерлер мен қуыршақ Лизаға арналған альбом бәріне ұнады, бірақ бәрінен бұрын оған әуесқой шарларды аспанға ұшырған ұнады, ал оның қызында бір ғана нәрсе болды: мен барлық балалар сияқты жүргім келеді. көз жасымды тыя алмайтын сәттер ... http://s017.radikal.ru/i418 /1306/07/f6fee397c6e8.jpg http://s56.radikal.ru/i154/1306/8a/f5c96c7b2ce9.jpg маусым «Мұқтаж балалар» қорынан біз Еділ бойымен серуендедік, бұл біздің екінші серуеніміз, бірінші сол жылы болды.Лиза палубада билегенді ұнатады және ол ағасы Владтан онымен бірге онымен бірге баруды өтінді. жүру. http://s019.radikal.ru/i617/1306/42/dd2b4eac4d79.jpg http://s020.radikal.ru/i712/1306/c9/8c7ec002710f.jpg Лизаға балалармен бірге балалар күніне арналған графикалық планшет жіберілді, бұл үшін біз шын жүректен ризамыз. Тағы да, мүгедек аналармен бірге біз http://v102.ru/news/39680.html өкілетті органдарына бейне хабарлама жаздық, облыстық прокуратура бұған шынымен үміттенбей қызығушылық танытты, бірақ біз ' Күтемін ... http://s003.radikal.ru /i202/1306/cd/37ee0212f467.jpg 12 маусымда біз Доброя серуеніне шығу үшін жағалауға бардық, оның мәні басқаларға мүгедек балалар екенін көрсету қарапайым балалар сияқты.Бізден қашпаңыз, біз жұқпалы емеспіз, кездескенде саусағыңызды көрсетудің немесе бұрылудың қажеті жоқ - біз жануар емеспіз, бізді басқалар сияқты қабылдаңыз біздің балаларымыз үшін әлеуметтенуге үлкен көмек. http://s40.radikal.ru/i089/1306/31/a1be2a6b8e54.jpg сенбіде біз циркке бардық, Лизавета жануар немесе клоун оған қараған кезде қорқақ сияқты, бұрылып, менің артымда жасырынуға тырыстым, бірақ ол циркке қуана барса да ... Лиза бәрінен қорқатын болды, ол жедел жәрдемден, белгісіз ер адамдардан, бүркемеленген адамдардан қорқатын болды (барлық қойылымдарда мен онымен бірге сахнадан тыс жерде отыруға тырысамын және егер жасырынған біреу өтіп бара жатса, бәріне түсініктеме беру керек) ... Мен бұл қорқыныштың қайдан шыққанын білмеймін, бірақ мен алаңдаймын, байқамауға тырысамын, шындық әрқашан бола бермейді. Лиза бәріне көмектеседі, тіпті баланың пышағымен салатты кесіп тастайды. http://s006.radikal.ru/i214/1306/3a/7fde844f08ed.jpg Қызы өзін тегіс жерде жүреді, үнемі қолымды өзім лақтырады, ал мен арт жағынан кетемін, Лиза өзім кетемін. ойын алаңында ол қозғалуы мүмкін, қауіпті жерлерді біліп, оларды айналып өтуі мүмкін, бірақ кейде құлап, маған кім көмектеседі деп айқайлайды? Анам, маған тұруға кім көмектеседі? http://s002.radikal.ru/i199/1306/f7/2c5b4cdce3act.jpg жексенбіде біз қауымға қауымға бардық. Біз Пензаға сапармен жоспарларымызды өзгерттік, оны қазанға ауыстыруға тура келді, растау бар.Лизаның сол аяғы ішке көп кетеді, аяқтары ұзындығы бойынша шамамен 1-1,5 см-ге ерекшеленеді, біз Тулаға операцияға барамыз маусым айының соңында.Мен өзім ота кейінірек болады деп ойлағаныммен, менің жағдайым 2-3 айдың ішінде қатты өзгерді, мен операцияға қатты алаңдаймын деп қорқамын. Мен қайырымды жандардан Пенза төлемінен операцияға қажетті соманы алуға рұқсат сұраймын, оның мөлшері тесу санына байланысты. Завтра идем в Областную больницу на консультацию к нашему неврологу по поводу операции,хотя знаю сама,что наши врачи отправляют всех в Питер,но там полостные операции,с гипсованием и дальнейшей реабилитацией.В Туле делают проколы,что малоболезненно в период заживления,большие надежды мынаған. 3 шілдеде менің қызыма 5 жыл толады! Лизавеканың туған күніне орай акция өткіземіз, тағдырға қатыс! , кез-келген көмек маңызды - моральдық, материалдық, ақпарат тарату, кіші Элизабеттің денсаулығы үшін дұға ету.Біз бәріне ризамыз!

Сәлем достар! Тоша екеуміз, егер мен солай айта алсам, ұлым жүгіргісі келгенде, жақсы жұмыс істеп жатыр, бірақ бұл мүмкін емес. Тоша екеуміз көңілімізді қалдырмау үшін барымызды саламыз, оқимыз және өз бетімізше жұмыс жасаймыз, ал Антоша қазірдің өзінде балдақпен жүруге әлдеқайда жақсы. Егер емдеуден кейін ол тербелмелі, белгісіз серуендесе, енді ол бір балдақты екіншісіне сүйене отырып, оны сермеп тастай алады. Анау. аяғындағы тепе-теңдік пен тұрақтылық әлдеқайда жақсы. Сыртта жылу басталған кезде біз моториканы және күндіз үйде жазуды жасаймыз. Антошик асықпай таяқшалар мен шеңберлерді шығарады және сандар мен әріптерді жазуды үйреніп алды. Азайтуды және азайтуды үйрену. Тошка бәрін жақсы түсінеді және тез ұғып алады. Енді ол бәрін санау бойынша бөледі: «Сізде бір кәмпит, мен үшін екіншісі ... Ал сұрақтың өзі:« Менде барлығы қанша кәмпит бар? ». Кешке біз көшеде боламыз. Антоша балалармен және тәуелсіздікпен сөйлескісі келеді. Ол қазірдің өзінде бәрін түсінеді және мүмкіндігінің аз екенін түсінеді. Ол коляскаға кірмегеніне көп болды, көпке дейін шықпайды, шаршайды және әлі балдақпен жүре алмайды. Ол шынымен де қозғалыстың жылдамдығын қалайды, интеллектуалды түрде жүгіру мен серпілудің көңілді екенін түсінеді, бірақ қайтадан тек менің көмегімен баланың барлық күш-қуатын төгуге болады. …………………………………. Мен көптен бері Антошаға «ВЕЛОДОКТОР» велосипедін сатып алуды шештім, қолданылған велосипедтер туралы интернеттен жарнама іздедім. Мүмкін нұсқалар - велосипедті арзанырақ сатып алу, бірақ мен ештеңе таппадым. Мен Velodoctor компаниясының ресми сайтында велосипедке тапсырыс беріп, шот-фактураны және Антоша үшін велосипедтің құнын сұрадым (№2 модель) - оның құны 5080 гривен. 5080гр. + 50гр шотында төленеді. Банктің комиссиясы. Тек 5130 гривен. Ақша осы уақытқа дейін Трускавецте емделуге жиналған қаражаттан алынды. Мен сіздің түсінігіңізге шынымен үміттімін. Антошаның бұл велосипедпен жүруге мүмкіндігі болған, ол тез педальдауға өте шебер еді. Ол тек қызыл велосипед сұрады - енді біз өзіміздің ғажайып көмекшіміз BIKE-ді асыға күтеміз !!!! ///////////////// Антошикке сыйлық бергені үшін Днепропетровскіден келген Оксанаға үлкен рахмет !!!! «Көліктер» мультфильміндегі сүйікті қаһарман - Сіздің сүйікті пойызыңызбен өлшегіш пен көпіршіктер! Плюс 300 гривен мөлшерінде қаржылай көмек. Мейірімді, жанашыр, Антошаның қалпына келуіне көмектескеніңіз үшін РАХМЕТ! Өмір сізге тек қуаныш пен бақыт сыйласын! Менің веб-парағым 06.06.13-тен 14.06.13-ке дейін Beeline + 200 + 150 + 200 + 50 рубль Privatkart +150 рубль (37 гр.) + 30 + 10 + 100 + 25 грн Yandex + 300 + 250 рубль Оксана қолы + 300 гривен ........................................ 19 816 гривен Трускавецте қалпына келтіру үшін қажет (79169 рубль) жиналған Yandex: 930 рубль (228 гривен) жинақ картасы: 1254 рубль (310 гривен) Paypal: $ 29.58 (235 гривен) Beeline: 1195 рубль (295 гривен) Privat карточкасы: 6219 гривен (24580 рубль) - 5130 гривен ( 20880 рубль - Төлем (06/12/13) велосипедті Velodoctor = 1089 гривен шот-фактура төлемі 14.06.14 ж. Трускавецте қалпына келтіру үшін 19816 гривен (79169 рубль) жиналған: 2157 гривен = 8525 рубль. Қалған: 17659 гривен (70644) рубль)

Сәлеметсіз бе, Ксения. Сіз форумға көз жүгіртесіз деп үміттенемін. Мен сіздермен Үндістандағы тәжірибелі маман ретінде байланысуға шешім қабылдадым. Жұмыс үшін (мен Мәскеуде тұрамын) мен Үндістанға (Дели) 2-3 жыл жүремін. Ұлы бір айдан кейін 3 жасқа толады. Делидегі балабақшалармен жағдайыңыз туралы айтыңызшы? Мен орыс тілінде сөйлейтін (немесе орысша / ағылшынша) балабақшаға толық уақыт алғым келеді. Біздің елшілікте мен оқыдым, мектеп бар, бірақ мен балабақша туралы ештеңе таппадым. Мен күтушіні қалаймын, мен жай ғана балабақшаны қалаймын: жақсы, білім беру іс-шаралары бар, тамақ (түскі ас қораптары емес), балалар көп емес .... Мұндай балабақша қанша тұрады? Егер сіз жауап бере алсаңыз, мен сізге өте ризамын. Леоның анасы: Сәлеметсіз бе, Ксения. Сіз форумға көз жүгіртесіз деп үміттенемін. Мен сіздермен Үндістандағы тәжірибелі маман ретінде байланысуға шешім қабылдадым. Жұмыс үшін (мен Мәскеуде тұрамын) мен Үндістанға (Дели) 2-3 жыл жүремін. Ұлы бір айдан кейін 3 жасқа толады. Делидегі балабақшалармен жағдайыңыз туралы айтыңызшы? Мен орыс тілінде сөйлейтін (немесе орысша / ағылшынша) балабақшаға толық уақыт алғым келеді. Біздің елшілікте мен оқыдым, мектеп бар, бірақ мен балабақша туралы ештеңе таппадым. Мен күтушіні қалаймын, мен жай ғана балабақшаны қалаймын: жақсы, білім беру іс-шаралары бар, тамақ (түскі ас қораптары емес), балалар көп емес .... Мұндай балабақша қанша тұрады? Егер сіз жауап бере алсаңыз, мен сізге өте ризамын.

Сәлеметсіз бе, қалалық кроссовка туралы сұрақ. Бала 8 айлық, ол әлі отырмайды. Мен оны бүгін серуендеу кезінде ең кішкентай тіреу баурайында өлшедім. Белдіктер шатастырылған, олар өте жоғары басталады және балаға жайсыз сияқты. Алған әсерлеріңіз туралы айтып беріңіз немесе бесіктен кейін бұл әдетке айналған сияқты ма?

Сәлеметсіз бе, құрметті ерекше балалар-алаликтердің аналары! Сондықтан мен осы тақырыпта жазуға бел будым. Мен Ирина, менің ұлым - Матвеюшка. Біздің алдын-ала диагнозымыз - сенсорлы-моторлы алалия. Біз 2010 жылы 16 шілдеде дүниеге келдік. Біз 3-ке жеттік, бір жылдан бері күресіп келеміз. Әзірге нәтижелер өте дірілдейді, бірақ біз көңілімізді қалдырмаймыз. Сіз өзіңіз білетін болсаңыз да, кейде ол айналады. Белсенді әрекеттерден Өкінішке орай, дефектологқа немесе логопедке бару мүмкіндігі жоқ, бірақ біз бұл мәселені күзге дейін шешеміз деп үміттенемін. Біз балабақшаға да бармаймыз. Олар оны беруге әзірге батылы бармады, өздеріне де, өзгелерге де зиян тигізуінен қорықты. Биыл біз бұл қадамды да игереміз деп ойлаймын. Әзірге тек дәрі-дәрмекпен емдеу - бұл курс бір жылға жуық уақыт жүрді, массаж және остеопатия. Жарты жылда бір рет ауруханада қалпына келтіру. Үйде ол мұны кезекшілікте орындай алмайды - ол қызықтырмайды, алаңдамайды және мүлдем тыңдамайды. Бірақ мен күні бойы бірнеше секунд немесе минут ішінде ойын-сауық, дамытушы ойындар әдісімен сырғанаймын. Сондықтан сіздермен кездескеніме қуаныштымын, мен осында қолдау мен көмек табамын деп үміттенемін.Ирина1288: Сәлеметсіздер ме, құрметті ерекше алаликаның аналары! Сондықтан мен осы тақырыпта жазуға бел будым. Мен Ирина, менің ұлым - Матвеюшка. Біздің алдын-ала диагнозымыз - сенсорлы-моторлы алалия. Біз 2010 жылы 16 шілдеде дүниеге келдік. Біз 3-ке жеттік, бір жылдан бері күресіп келеміз. Әзірге нәтижелер өте дірілдейді, бірақ біз көңілімізді қалдырмаймыз. Сіз өзіңіз білетін болсаңыз да, кейде ол айналады. Белсенді әрекеттерден Өкінішке орай, дефектологқа немесе логопедке бару мүмкіндігі жоқ, бірақ біз бұл мәселені күзге дейін шешеміз деп үміттенемін. Біз балабақшаға да бармаймыз. Олар оны беруге әзірге батылы бармады, өздеріне де, өзгелерге де зиян тигізуінен қорықты. Биыл біз бұл қадамды да игереміз деп ойлаймын. Әзірге тек дәрі-дәрмекпен емдеу - бұл курс бір жылға жуық уақыт жүрді, массаж және остеопатия. Жарты жылда бір рет ауруханада қалпына келтіру. Үйде ол мұны кезекшілікте орындай алмайды - ол қызықтырмайды, алаңдамайды және мүлдем тыңдамайды. Бірақ мен күні бойы бірнеше секунд немесе минут ішінде ойын-сауық, дамытушы ойындар әдісімен сырғанаймын. Сіздермен кездескеніме қуаныштымын, мен осында қолдау мен көмек табамын деп үміттенемін

Сәлем біздің қымбатты достарымыз. Мен Валераға қоңырау шалдым, біздің сұлулығымызды білдім. Маған көп сөйлеуге тура келмесе де, ең маңызды дән - Ксюшканың жақсы жұмыс істеп жатқандығы. Олар қазір ауылдағы үйде тұрады. Қыздар көшеде жүгіріп жүр, Ксения бақтағы шөпті тазартуға көмектеседі. Ол күш пен қуатқа толы, қуанады, шкодит ... жалпы бақытты бала толық өмір сүреді !!! Мұның бәрі сіздердің арқаларыңызда, қымбаттылар! Валера мен Света барлығына өз құттықтаулары мен алғыстарын жолдайды !!! Ал мен саған рахмет айтып, дұға етуден жалықпаймын !!! miss77: Сәлеметсіз бе, біздің қымбатты достарымыз. Мен Валераға қоңырау шалдым, біздің сұлулығымызды білдім. Маған көп сөйлеуге тура келмесе де, ең маңызды дән - Ксюшканың жақсы жұмыс істеп жатқандығы. Олар қазір ауылдағы үйде тұрады. Қыздар көшеде жүгіріп жүр, Ксения бақтағы шөпті тазартуға көмектеседі. Ол күш пен қуатқа толы, қуанады, шкодит ... жалпы бақытты бала толық өмір сүреді !!! Мұның бәрі сіздердің арқаларыңызда, қымбаттылар! Валера мен Света барлығына өз құттықтаулары мен алғыстарын жолдайды !!! Ал мен саған рахмет айтып, дұға етуден жалықпаймын !!!

Сәлеметсіз бе, көмектесіңізші, мен шарасызмын. Ұлы 31 мамырда дүниеге келді, 3790г туылған кезде, 3688г шығарылған кезде, ауруханада ең төменгі салмақ үшінші күні 3590 граммды құрады. Қазір клиникада демалатын уақыт келді, сондықтан мен қажетті дәрігерлер бар кезде медициналық тексеруден өтуге тура бір ай күтпей-ақ бастауға бел будым. 25 маусымда біз педиатрда болдық. Салмағы небары 4100 гр! .., яғни 25 күнде 300 грамм. Баланың бірінші талабы бойынша тек Г.В. сағатына бір рет, кейде одан да жиі. Түнде ол 2 сағат сайын оянады, біз бірге ұйықтаймыз. 3-4 күн сайын нәжіс (қалыпты консистенция). Дәрігер оның тездететін ештеңесі жоқ екенін айтады, өйткені. аз салмақ қосқан. Ұлының қысқа тізгіні болған. Дәрігерлік тексеруден кейін келесі күні мен хирургқа асығып бардым, тізгінді кесіп алдым. Әр тамақтандырудан кейін түкіреді, өте көп (ас қасықтан артық), бірақ субұрқақпен емес. Невропатолог ешқандай патология көрмеді (регургитация туралы), бәрі жақсы деп айтты, бірақ регургитация туралы маған педиатрмен кеңесуге кеңес берді. Педиатр 2 аптадан кейін келемін деді. Егер салмақ жетіспесе, онда қоспаны енгізу қажет болады. Мен үлкен қызымды 2 жасқа дейін тамақтандырдым, мен көп регургитация жасадым, сол жиілікпен тамақтандым, ешқандай қиындықтар болған жоқ, мен 900-1000 граммға қосылдым (оның тізгінде жоқ). Мен не істейін? Туылу салмағынан немесе минимумнан қандай салмақ қосуды ескеру керек, сонша пікір ... Мен 2 апта күттірмей, 2 шілдеде салмақты өлшеу үшін педиатрға барамын (бір аптадан кейін) . Мен видеоны тіркемеде қарадым, бірақ ол дұрыс соратындығын әлі түсінбеймін ((

Сәлеметсіз бе, жауап бергендердің барлығына рахмет! Өтініш берілді, сот шілденің басында болады. Олар мені балалармен бірге шығарып салды. Менде күрделі тарих бар, өмір бойы озбырлық жасадым, шыдамдылық таныттым, соңғы кездері. Бірнеше жылдан бері қарым-қатынас өте нашар болды, ал осы жарты жыл толығымен өтті - ешқандай жыныстық қатынас немесе ешнәрсе, көршілер ретінде, мен әрдайым бәріне кінәлімін, сәуірден бастап жанжалда болды - олар тіпті сөйлескен де жоқ, мамыр айының аяғында мен бір ер адаммен таныстым, сүйдім, анамнан кетіп қалдым, ажырасуға арыз жаздым (ол басқасы туралы білмеді). содан кейін мен балаларыммен пәтерде тұрамын, ол ата-анасының жанында (үлкен үй бар), мен қазір үйімді әжемнен сату сатысындамын, мен оны сатамын және оған пәтер сатып аламын деп келістік. және ол мен үшін қайта тіркейді. Жексенбіде ол менің біреуім бар екенін біліп, мені қуып жіберді. БІРАҚ тип келісімнің жарамды екенін айтады, сіз үйді сатасыз, пәтер аласыз, содан кейін қайтып келіп балалармен бірге тұрасыз. Мен шыдай алар едім, бірақ олардың тарапынан қысым бар, менің достарыма кір төгіп жатыр, ал менің ата-анам (ол және оның ата-анасы) қоңырау шалып жатыр, кеше олар менің әкеме қоңырау шалды, олар айтады - ол ешқайда кетпесе де, үйде отырады және балалармен жұмыс істейді, сондықтан мен мұнда түсіндім, бірақ оның пәтері майлы бола ма, жоқ па, өйткені егер жарты рубль + оның машинасы да кетіп қалса, мен оларды FIG-ге жібере аламын ... Ал тағы бір сұрақ, егер қазір болса мүлкісіз бірдей. талаптары ажырасқан, содан кейін ешнәрсе бөлуге болмайды? Алимент - буктурмға келетін болсақ, олардың отбасылық бизнесі бар, ол онда адвокат ретінде көрсетілген, ол тиын сияқты алады. осы айда 10 мың берді. бәрін айтты, енді жоқ ...

Сәлеметсіз бе, менің ерекше балам бар, мен оны шайнамаймын, сондықтан тістерім нашарлайды, мен жоғарғы жағын емізікпен жедім, тіс дәрігері түсіндіргендей, қарасораның жартысы кетті. Күміс, фтор, олар одан әрі бұзылмауы үшін қалай көмектесе аласыз?! Біздің стоматолог жабуға кеңес бермейді, бұл рас па, тістер жойылу кезінде ауырады ма, үнемі төменгі ернін шағып алады ма?!

Сәлеметсіз бе. Күйеуім екеуміз қызымызды өткен жазда Еуропадағы Галлоптың ат спорты лагеріне жібердік. Баланың қуанышын сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес! Мен ешқашан қызымнан мұндай жағымды әсер мен эмоцияны көрген емеспін! Бұл лагерьде балаларға атпен жүріс-тұрыс негіздері, оны қалай қарау, ерде отыру, жалпы жануармен ортақ тіл табуға үйретіледі. Менің қызым жылқы туралы ессіз, сондықтан ол өте қызығушылық танытты. Аррбуза веб-сайтында ат спорты лагеріндегі балалардың әрекеттерін егжей-тегжейлі сипаттайтын арнайы бағдарлама бар. Әрине, жаңа таныстар! Құрдастарымен қарым-қатынас жасау тәжірибесі өте үлкен! Сондықтан мен барлық ата-аналарға балаларын осы лагерьде улауға кеңес беремін. Маған сеніңіз, бала үшін бұл ойын-сауық есінде мәңгілікке жарқын және қуанышты нәрсе ретінде қалады! Maria88: Сәлеметсіз бе. Күйеуім екеуміз қызымызды өткен жазда Еуропадағы Галлоптың ат спорты лагеріне жібердік. Баланың қуанышын сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес! Мен ешқашан қызымнан мұндай жағымды әсер мен эмоцияны көрген емеспін! Бұл лагерьде балаларға атпен жүріс-тұрыс негіздері, оны қалай қарау, ерде отыру, жалпы жануармен ортақ тіл табуға үйретіледі. Менің қызым жылқы туралы ессіз, сондықтан ол өте қызығушылық танытты. Аррбуза веб-сайтында ат спорты лагеріндегі балалардың әрекеттерін егжей-тегжейлі сипаттайтын арнайы бағдарлама бар. Әрине, жаңа таныстар! Құрдастарымен қарым-қатынас жасау тәжірибесі өте үлкен! Сондықтан мен барлық ата-аналарға балаларын осы лагерьде улауға кеңес беремін. Маған сеніңіз, бала үшін бұл ойын-сауық есінде мәңгілікке жарқын және қуанышты нәрсе ретінде қалады!

Сәлеметсіз бе. Igromir 2013 көрмесіне мен ойыннан костюм жасағым келді. Ол қалай көрінеді, тіркелген файлдарды қараңыз. Мен сұрағым келеді, костюмнің негізін жасау үшін латекстің бағасы қанша? (Осы безендірудің барлығы және т.б. оңай, бастысы басты костюм). Костюмнің жоғарғы жағында көк түсті өрнектерді мүмкіндігінше шынайы етіп жасау үшін қандай материал жасау керек? Мұндай жағаны костюмнің орнына тұтастай алғанда қалай жасауға болады? (Жақа туралы, ең маңызды сұрақ шығар) Ал ... мұндай аяқ киімді қалай жасауға болады? -.- сондықтан аяқ киімнен ауысу керек костюм көрінбейді.

Сәлеметсіз бе! Мені біл Наташа. 2012 жылы менің қызым Ева туа біткен екі жақты аяқты аяқ диагнозымен дүниеге келді. Емдеу Киевте Пилипчукте бір жарым ай жасында басталды. Кім бізге Понсеттидің аяғын әкеліп, баланы пластикалық TUTORA-ға отырғызды. Екі жарым айда олар Одессадағы Попчекноға емделуге кетті. Үш айда олар тіреуішті киді. Енді біз оларды киюді жалғастырамыз. Мен бәріне қуанышты түрде көмектесе аламын. (063) 254 02 01 Наташа Иванцык: Сәлеметсіз бе! Мені біл Наташа. 2012 жылы менің қызым Ева туа біткен екі жақты аяқты аяқ диагнозымен дүниеге келді. Емдеу Киевте Пилипчукте бір жарым ай жасында басталды. Кім бізге Понсеттидің аяғын әкеліп, баланы пластикалық TUTORA-ға отырғызды. Екі жарым айда олар Одессадағы Попчекноға емделуге кетті. Үш айда олар тіреуішті киді. Енді біз оларды киюді жалғастырамыз. Мен бәріне қуанышты түрде көмектесе аламын. (063) 254 02 01

Білесіз бе, жерлеу рәсімін талқылау өте жағымсыз, бірақ олар: борщ суда болған ... және кеспе болуы керек ... Иә, бұл рәсімдер тірі адамдар үшін аяқталады. Бұл оларды ауыртады және қорқытады. біз бәрін дұрыс жасадық деген сезімді жіберуді жеңілдету үшін бәрін жасаңыз.

Досы айтады: Машенкадан сізбен бөлісуін сұраңыз! және оның анасы оны жалпыға бірдей қабылдады, бұл жерде ол сіздің қызыңыз бөліседі деген шешімді қабылдағаны өте таңқаларлық ... әйтеуір бір репада, еш ойланбастан ... мені жараланды

Танысы, 2 баланы дүниеге әкелгеннен кейін, құбырларды байлап тастады, оған не болды? Әрқайсысы көп балалы болғысы келмейді, біреу үшін мен тіпті 1-2-ге жеткілікті деп айтар едім ... Әр түрлі жыныстардың есебінен бәрі мені де алды: олар қыз керек деп айтты. Бұл жақсы болды, әйтпесе бәрі жұмыста өздерін іліп алар еді, ең бастысы - олар менің балаларымды ешқашан көре алмайтындарға мүлдем мән бермейтін бейтаныс адамдар ... менің көршімнің мектеп оқушысы мен қызы бар, менің жас. Ол менімен КЕЗДЕСІП кездесіп, сұрақ қояды: айырмашылығы аз екеуімен біреуін табу қиын ба? сондықтан syuuuuuustvenno сұрайды. Бұл үлкен айырмашылық неде және бұл сен үшін өте оңай болды ма? Немесе сіз жай ғана басқалардың жанашырлығына ашуланасыз ба? Менің досымның ауа-райының үш жағдайы бар, сондықтан бәрі оған түсіністікпен қарайды, бірақ ол мұны әдеттегідей қабылдайтын көрінеді, өйткені олар көбірек көмектеседі ...

Мен таныспын, әр түрлі аймақтағы адамдар ... Мен фамилияларын айтпаймын, өйткені олар да адамдар және сіздер ондай таныстармен мақтанбауыңыз керек ... Мен атақты адамдармен бала кезімнен таныс болғандықтан, сондықтан менің өмірім өткен шығар. жасөспірім кезіндегі фанаттық ауытқуларсыз ...

Осы маусымда Горький паркінің әйгілі көркем пленарлары Нескучный бағында өтеді. Әр бейсенбіде ауа-райы жақсы болса, 19: 00-ден 21: 00-ге дейін жиналыстар болады. Осы маусымда пленэрлер түстерді зерттеуге арналған. Әр аптада біз түрлі-түсті шешімдерге байланысты көптеген тақырыптарды қозғайтын боламыз: бұл түстің үйлесімділігі, және түстің символдық тілі, және контраст, сонымен қатар хиароскуро, түс пен форма, түстердің мәнерлілігі, композициясы және т.б. Сіз натюрморттар мен табиғатты бейнелейсіз, әйгілі суретшілердің палитрасы мен техникасын зерттейсіз. Қатысушылар тәжірибелік мұғалімдерден түстер үйлесімінің негізгі ережелері мен әдістерін қолдану бойынша практикалық кеңестер алуға мүмкіндік алады. Саябаққа келген кез-келген келуші ашық аспан астында қатыса алады. Жалғыз шарт - сурет салуға деген ұмтылыс. Бірінші пленэр 6 маусымда Жасыл аптаның аясында өтеді. Жұмысқа арналған материалдарды, соның ішінде молберттерді Парк қызметкерлерінен алуға болады. Бір сабақтың ұзақтығы шамамен 3 сағатты құрайды. Тегін. Сондай-ақ жаз бойы Горький саябағында кешкісін сіз тірі музыка тыңдай аласыз. Әр жұма мен сенбіде сағат 19: 00-ден 22: 00-ге дейін пианинода сіз үшін Openwork Gazebo-де фортепиано концерттерімен өнер көрсетеді.

Доминикан республикасының білгірлері, қонақ үйге кеңес беріңіз, біз күйеуіммен бірге демалатын боламыз, қымбат емес қонақ үйге әлі күнге дейін фотосессия қанша тұрады деп ойланамын ... ыстық турларды сатып алуға бола ма? rina1103: Доминикан республикасының мамандары, қонақ үйге кеңес беріңіз, біз күйеуіммен бірге демаламыз, тыныш, әдемі қонақ үй қымбат емес. Әлі күнге дейін фотосессия қанша тұрады деп ойланып отырмын ... сатып алуға бола ма? ыстық турлар?

Білгірлер, айтыңызшы, pliz, Pliko мини отырғышының өлшемдері McLaren XLR-мен бірдей (аяқтың тіреуінің биіктігі-ұзындығы) бар ма? Мен қазір қала маңындағы пансионаттамын және маған достарымның көкнәріндегі сидушка қатты ұнайтынын түсіндім. Machere: Білгірлер, айтыңызшы, Plizo мини отырғышының өлшемдері McLaren XLR-мен бірдей (аяқтың тіреуінің биіктігі-ұзындығы) бар ма? Мен қазір қала маңындағы пансионаттамын және маған достарымның көкнәріндегі сидушка қатты ұнайтынын түсіндім.

Мәселен, биыл босану төлемдері 2011 және 2012 жылдар негізінде төленеді. Мен сізге менің есептеулерімнің қалай жүретінін түсіндіремін (мен бұл мәселені зерттеп, FSS-пен сөйлестім): 2011 жылы және 2012 жылдың басында мен бір жұмыста жұмыс істедім, 2012 жылдың тамызынан желтоқсанына дейін мен басқа жұмыста жұмыс істедім, 2013 жылдың ақпанынан бастап осы жұмыста жұмыс істеп келеді. Сонымен, мен алдыңғы екі жұмыс орнындағы жалақыммен бірге анықтамалар алып, оларды бухгалтерияға әкелуім керек, және олар барлық құжаттарды дайындап, ФСҚ-ға жібереді, олар маған төлемейді, менің декреттік төлемдерім мемлекет! Мұнда есептеулерді қалай жасауға болады - бұл қызықты мақала (Иринкин), офицерден найза шығады ... ең болмағанда бірдеңе, жұмыссыз және ақшасыз отыру жақсы ма?

Золка, несие формасы! Мен блузкаға тапсырыс бердім - шакарный ... маған сол жерде көп нәрсе ұнады. Бізге Совхознаяға шығу керек, сайт оны Мәскеудегі ең үлкен дүкен ретінде тізімдейді, мүмкін сол жерде ассортимент көп шығар. Алечка мамочка: Золка * 12 маусым 2013 ж., 12:59 Золка, тест формасы! Мен блузкаға тапсырыс бердім - шакарный ... маған сол жерде көп нәрсе ұнады. Бізге Совхознаяға шығу керек, сайт оны Мәскеудегі ең үлкен дүкен ретінде тізімдейді, мүмкін сол жерде ассортимент көп шығар.

Алтын - нағыз нәрсе! Бүгін мен балалармен бірге жағажайға бардым! Біз оның досымен келдік деп келіскенбіз.Ал оның басқа досымен.Сондықтан мен тағы бір қыз маған қолдау тобы ретінде отырады деп ойладым, бірақ ол мені лақтырып жіберді.Менімен қандай да бір жағдайда отырғысы келмеді. олар тек сол жерге бірінен соң бірі барды. Жағажайда мен үйден шыққанға дейін екі сағаттай қобалжыдым, қалай оралатынымды елестетіп алдым, мен де қайтуға келістім, бірақ қалай болғанда да мен алдымен паркингтен кетіп қалдым, сондықтан мен бір деммен жүрдім. үй. Күйеу туралы айтатын болсақ, ол Honda-дан бастап соңғы бұрандаға дейін бәрін алып тастады. (Мен бұрын машинаны сымдарыммен, құралдарыммен ұрғанымды жазған болатынмын). Жарайсың, солай емес пе? Сонымен бірге мен оған оның заттары туралы бірде-бір сөз айтпадым, ол ертең жұмысқа кету керек, сондықтан Хонда алады, ертеңіне тағы кетеді деп айтады. Егер жағдай осылай жүрсе, мен риза боламын.

IMHO - бұл қарым-қатынасты шектеу үшін барлық нәрсе. Оооо, мен оның солай ойлайтынына сенімдімін)))) Бірақ қарым-қатынас баланың әкесінің шешімімен шектеледі, ол әйелдің баланы көршісінің қолына бергеніне қатты риза болмады, ол баланы тастай бастады. .

IMHO, пікірталас әрдайым берілген тақырыптан алшақтайды. Ақыр соңында, әңгіме кімнің ақылды екендігі туралы емес, ерлердің миының басқаша орналасуы және соның салдарынан ерлер, скрипка-Ка айтқандай, прогресті қозғайды, біз тек күш аламыз. Басым көпшілігінде әйелдер ерлерге ашық нәрсені дамытады. Аналар: IMHO, пікірталас әрдайым берілген тақырыптан алшақтайды. Ақыр соңында, әңгіме кімнің ақылды екендігі туралы емес, ерлердің миының басқаша орналасуы және соның салдарынан ерлер, скрипка-Ка айтқандай, прогресті қозғайды, біз тек күш аламыз. Басым көпшілігінде әйелдер ерлерге ашық нәрсені дамытады.

IMHO 15 жыл бұрын, өздері айтқандай, әйел бала туды. Шамасы, егер оған жауап сұрамаса, оған қажеті жоқ сияқты. (Ал, немесе ерлердің арасынан кімге қоңырау шалатынын білмедім) Ал енді әкем қандай-да бір себептермен қажет болды. Неліктен қызды бақытсыз деп атады? Сонда өздері үшін туылған балалардың барлығы да бақытсыз ба? Менің ойымша, олардың аналары бұған келісе қоймас. paras-olka: IMHO 15 жыл бұрын, өздері айтқандай, әйел бала туды. Шамасы, егер оған жауап сұрамаса, оған қажеті жоқ сияқты. (Ал, немесе ерлердің арасынан кімге қоңырау шалатынын білмедім) Ал енді әкем қандай-да бір себептермен қажет болды. Неліктен қызды бақытсыз деп атады? Сонда өздері үшін туылған балалардың барлығы да бақытсыз ба? Менің ойымша, олардың аналары бұған келісе қоймас.

ИМХО, сіз екінші мүмкіндікті бере аласыз, мүмкін үшінші мүмкін ... Бірақ бәрі сол! бұл мәселе, бірақ бұл толығымен мектептің кінәсі. Маған осы шексіз жабдықтау, кеш тапсырылған жұмыстар қатты таң қалды. Біздің мектепте олар кеш басталған жұмыс үшін жазалауды бастайды. 3-сыныпта мұғалім тек күлімсіреп, қорқынышты ештеңе айтпады, оны сөреге қойды, 4-сыныпта олар бәрін уақытында тапсыруды талап ете бастады, бірақ 5-сыныпта алғашқы жазалар өтіп кетті. 6-сыныптың соңында, олар бастауыш мектепті бітіргенде, балалардың көпшілігі автономды болып табылады және жұмыстарының уақытында аяқталғанына көз жеткізеді. қаңғыбас мысық: IMHO, сіз екінші мүмкіндікті бере аласыз, мүмкін үшінші мүмкін ... Бірақ бәрі сол! бұл мәселе, бірақ бұл толығымен мектептің кінәсі. Маған осы шексіз жабдықтау, кеш тапсырылған жұмыстар қатты таң қалды. Біздің мектепте олар кеш басталған жұмыс үшін жазалауды бастайды. 3-сыныпта мұғалім тек күлімсіреп, қорқынышты ештеңе айтпады, оны сөреге қойды, 4-сыныпта олар бәрін уақытында тапсыруды талап ете бастады, бірақ 5-сыныпта алғашқы жазалар өтіп кетті. 6-сыныптың соңында, олар бастауыш мектепті бітіргенде, балалардың көпшілігі автономды болып табылады және жұмыстарының уақытында аяқталғанына көз жеткізеді.

ИМХО, мұны жасамай, кейін істемей, кейін азап шеккеннен гөрі өкінішті болған жақсы, бірақ баладан бөліп алу қалай болар еді, менің ойымша, олай емес ... баланың әкесі жоқ, және анам Шаубтың арманына ерді, сол кезде сіз айтқандай, азап шекпеңіз. .. өзімшілдік таза күйінде.

IMHo, тосқауыл бұзылды. Енді ол мүмкін екенін білді, әлем құламайды ... Егер сіз адам бір рет өзгерсе, ол үнемі өзгеріп отырады деп ойлайсыз ба? Менің ойымша, олай жасамайтын адамдарды білемін. Сонымен қатар, форумның бір жерінде мен тіпті бір сатқындық жасағаннан кейін енді алдамайтын, алдаған әйелдер туралы оқыдым.

Иванова Лена, егер сіз өзіңіздің артыңыздан жүрсеңіз, күнделікті сөйлеу кезінде жіктік және жіктік жалғаулар қолданбайтындығыңызды көресіз. Ал құрылыстың қарапайымдылығы сөздердің санымен анықталмайды. Егер сіз жазбаларға қарасаңыз - қолданылмайды. Диво: Иванова Лена, егер сіз өзіңізді ұстанатын болсаңыз, сіз күнделікті сөйлеуде герундтер мен жіктік жалғауларды қолданбайтындығыңызды көресіз. Ал құрылыстың қарапайымдылығы сөздердің санымен анықталмайды. Егер сіз жазбаларға қарасаңыз - қолданылмайды.

Иванова Лена, егер бізге келгіңіз келсе, бізде Кировоград пен Полтава облыстарының шекарасы бар, сіз 3 бөлмелі пәтерді арзанға жалдай аласыз, 10 000 рубльге дейін. Днепрге жақын жерде. Маған өте жақсы және арзан тіл мұғалімдері кіреді. Ағылшын, француз, испан және неміс тілдері Мәскеу стандарты бойынша бір тиынға тұрарлық.Тілдер бойынша нәтиже өте жақсы.Қалада спорт секциялары көп, кеше өзен жағасында шаңғы тебуге балалардың жаттығуларын көрдік. Би және ән сабақтарының кез-келген түрін сіз кез-келген музыкалық аспапта жасай аласыз.Жүзу, триатлон және теннис өте кәсіби деңгейде .Өкінішке орай, тәулігіне 24 сағат бар, менің қалаған жерімде уақыт жоқ оқуды ұнатады. Франческа: Иванова Лена, егер сіз бізге келгіңіз келсе, бізде Кировоград пен Полтава облыстарының шекарасы бар, сіз пәтерді арзан жалдауға болады, 3 бөлмелі пәтерді 10000 рубльге дейін. Днепрге жақын жерде. Керемет және арзан тіл мұғалімдері, менікі мұнда ағылшын, француз, испан және неміс тілдерінде жүгіреді, Мәскеу стандарты бойынша бір тиын тұрады, тілдерде нәтиже өте жақсы, қалада көптеген спорт секциялары бар, кеше біз балалармен шаңғы тебуге дайындықты көрдік. өзен. Барлық би және ән сабақтарының кез-келген түрін сіз кез-келген музыкалық аспапта жасай аласыз Жүзу, триатлон және теннис өте өкінішті, тәулігіне 24 сағат бар, менің қалаған жерімде уақыт жоқ оқуды ұнатады.

Иванова Лена, бұл бес! Маған қатты ұнайды! Қосымша ұпай қажет емес! Сіз оны есептен шығара алмайсыз. Дегенмен ... Жолдары бар. Чаттың барлық түрлері, жаңартулар, боттар ... Мұны балалар жақсы біледі! Біздің елде (далада) ешкім математиканы биыл 100 пайыз жазған жоқ. Және 10 пайыздан астам екі. 1-і 90-нан жоғары балл жинады. Өкінішті. Қыз-аналар, бірақ бәрі қосымша ұпайлармен қарабайыр емес! Барлық сыныптан тыс жұмыстардың барлық кешені үшін - 10 ұпайға дейін. Олар емтиханға қосылмайды. Бұл ынталандыру жәрдемақысының бір түрі. Әзірге - гипотетикалық тұрғыдан жақсы көрінеді. Оның қалай жүзеге асырылатынын болжау мүмкін емес.

Ойыншықтар Жаңа мозаика + 2,5 жастан бастап шілтерлер 550 руб. (қытай) қораптың өлшемдері 35 * 25 * 5,5 см, мен оны сыйлыққа тапсырыс бердім, бірақ оны беру үшін ойымды өзгерттім .. Фотода барлық жиынтық + суреттермен нұсқаулар, ойын аяқталғаннан кейін бәрі алынып тасталады және қол сөмкесі айналады шығу, Егер сізге егжей-тегжейлі фотосуреттер қажет болса, жазыңыз, бала бірдей, сапалы пластик, тақтадан ұшып кетпейді, баланың өзі жабысып, саңырауқұлақтарды шығарады. Саңырауқұлақтың мөлшері (үлкен сөмке, 1 суретті қараңыз): Диаметрі шамамен 1,8 см болатын 5 түсті үлкен саңырауқұлақ, диаметрі 1,3 см шамасында 6 саңырауқұлақ бар. Диаметрі 0,9 см болатын 6 түсті кішкентай саңырауқұлақ, маршруттағы жұмыс күндеріндегі кездесулер: таңертең - БРАТИСЛАВСКАЯ = КУРСКАЯ / ЧКАЛОВСКАЯ = Электрозаводская / АВИАМОТОРНАЯ метро станциясы / Мен метроның басқа станцияларына барамын. таңертең шеңбер шеңберінде 8-15 сағ. /

Егер сіз бірдеңе соқсаңыз кешіріңіз ... бірақ иә, мен оқыдым. Мен 5 * Египеттің көбіне 5 * Болгариядан қымбат екенін білемін. Бірақ бұл мәселе емес! Біреу Болгарияны Түркиямен, Египетпен және Туниспен салыстырған кезде мен жай жарылып кетемін! СОРИ! Стамбулға келетін болсақ, менде болгар мультивизасы бар, мен өз операторымнан қонақ үйге бір күн экскурсия жасадым. 135 BGN жартылай бортпен. Шекарада болуы мүмкін проблемалар - бір реттік виза, немесе сіз Болгарияға автокөлікпен кірген болсаңыз, оны сол көлікте қалдыруыңыз керек, яғни экскурсиялық автобуста емес. Түркиямен Ресей, Украина және Беларуссияға визалар жойылды. Айя София супер !!! Көк мешіт - бұл тек шығыс ертегісі! Алайда, Түркия мұсылман мемлекеті екенін ұмытпаңыз! Мешіттің кіреберісінде киіну туралы нұсқаулық бар, сол жерде оларға шапан, шарф, аяқ киімге арналған сөмкелер беріледі. Босфор - кем дегенде серуендеу үшін міндетті түрде қайықпен серуендеңіз! Сізге еуро немесе несие карталары, банкоматтар әр бұрышта. Сіз сондай-ақ Стамбулдағыдай Румынияға бір-екі күнге баруға болады, бірақ сізге жарамды Шенген керек! құны қымбатырақ ... бір күндік сапарға шамамен 165 лев. Ересектердің бағасы. Ертең суреттерін саламын, админ рұқсат етсе!

Басқа іздеу туралы жазғаныма кешіріңіз. Сізге машина және екі сағат қажет. Көптеген адамдардың өмірін сақтаған атасы орманда қайтыс болады, ол балалар хирургі. Сергиев Посадқа Мәскеуден үйлестірушіні жеткізу керек. http://lizaalert.org/forum/viewtopic.php?n...=5080 start = 240 Немесе ақпарат іздеу координаторына қоңырау шалыңыз: 8 962 946 50 28 Наташа

Емле үшін кешірім сұраймын, басқаруға уақытым жоқ ... Әйелім 9 жыл бұрын танысқан, ол оқуын бітіріп жатқанда, біз ұзақ уақыт кездесіп, содан кейін үйленіп, онымен бірге әжесінің пәтерінде тұра бастадық. Біз барлық уақытта бірге болдық, іс жүзінде соңғы сәтке дейін бізде қақтығыстар болған жоқ, әдетте бәрін келіссөздер шешті. Бала туылғаннан кейін, біраз уақыттан кейін мен қажетсіз элементке айналдым және маған қарсы баяу соғыс басталды: әр түрлі манипуляциялар жүріске айналды: 1) менің әйелімнің туыстары мені мені күтіп тұрды ең болмағанда бір қателік: сондықтан мен ыдыс жуамын, оны киемін, мен дұрыс емес нәрсе айтамын, мен шоқыну үшін дұрыс емес шіркеуді таңдадым, мені көтеру үшін, мені түзету үшін, жағымсыз нәрселерді айту және т.б. (сонымен бірге мен өте қатал жауап бере алатын едім, бірақ мен әйелімнің туыстарымен қарым-қатынасымды бұзғым келмеді) Жалпы олар ұсақ-түйек нәрселермен түбіме жетті. 2) Менің ойымша, мен үнемі қарауға тұрарлық ең ауыр жер - бұл жұмыс (менде ресми түрде жұмыс болған жоқ, өйткені менің жеке интернет-дүкенім болды, 2-3 сағаттық жұмыс кезінде 1000 доллар алып келемін) күніне, плюс мен 2 гаражды жалға алдым, және жарты бөлігінде пәтер жалдаудан табыс болды) менің ағам) Сонымен бірге, менің әйелім мені бомж, дрон деп атады, өйткені мен өзімнің жеке бизнесімді ойлап таптым және ақша жұмсамадым. жұмысқа көп энергия. Балалар әдебиетін оқығаннан кейін, мен жұмыста жоғалып кеткеннен гөрі кішкентай балалы әйеліме көмектесетініме шын жүректен сендім. Мені мысалға келтірген қайын атасы 65 жасында кейбір армян құрылыс алаңында техникалық менеджер болып жұмыс істеді және таңертеңнен кешке дейін (ол жерден қуылғанға дейін) жүйкелерін шайқады, одан аз алған. мен. (егер жұмыс жүріп жатса) мен үнемі өзімді ақтап, жұмыс тақырыбынан алшақтауыма тура келді, бірақ сонымен бірге ӨЗІМДІ ӨМІР СӘНІМЕН ӨЗІМНЕН АНЫҚТАДЫМ (МЕН БИЗНЕСІМДІ ҚАЛАЙМЫН, ЕШКІМГЕ БАЙЛАНЫСТЫМЫН ЖОҚ, ЕРТЕҢДЕ ЕШҚАНДА КҮТІЛМЕУІ МҮМКІН, ЕШКІМ БАС БЕРМЕЙДІ және т.б.) Бір жағынан олар мені жұмысқа бару үшін үнемі ұрып-соғатын, ал екінші жағынан, мен серуендегенде әйелім мені көрсетті аптасына екі рет және лалкамен бірге жарты күн жұмыс істеді, ал оған баламен жалғыз өзі қиын (әрине, ағаштарда ақша өспейді) Шынымды айтсам, мен шынымен қаламадым жұмыс істеу үшін (мен бір нәрсе араластыру керек деп ойлағанмын), мен өзімнің кірістеріме толығымен қанағаттандым және жыл бойына жылжымайтын мүлікке қызмет көрсету тақырыбын белсенді түрде зерттедім (қазір мен жеке агент ретінде жұмыс істеймін, сонымен бірге қалыпты жұмыс істеймін, мен ешкімге тәуелді емеспін және мен аптасына 2-3 күн жұмыс істеймін, бір жыл ішінде мені аңдып жүрген қайын енесінен гөрі көп ақша аламын). , Мен мансап жасап, үлкен ақша табуым керек, әйтпесе мен ер емеспін ( бірақ мен мұны қалай істейтінімді білмейді, бастысы ол болу керек) 90-шы жылдары трусиканы тігетін кейбір ақымақ әйел еңбек биржасы арқылы 20 мыңға бағалаушы болып жұмысқа тұрған кезде ақылға сыймайды жұмыстан шығарылмас еді (нәтижесінде ол жақында жұмыстан шығарылды, және ол зейнетке шықты) өзінің жеке бизнесі бар адамға шағын кәсіп болса да оқытады (және адамдар менде жұмыс істейді және жұмыс істейді), бір күнде қарағанда көп ақша алатын адам ол бір жылда жасайды !!! 3) Жазда біз саяжайда тыныш отырдық, бірақ демалыс күндері қайын енесі пайда бола салысымен, ол әйелін мен туралы әр түрлі жағымсыз сөздер айта бастады: Ол сені ешқашан сүймейді және сүймейді, бірақ сені әжемнің пәтерінде тұратын деп сендірген (шын мәнінде менде анамның пәтерінде 2 бөлме бар, біз де сол жерде бір жылдан астам уақыт қиындықсыз өмір сүрдік және енеміздің ұсынысы бойынша біз көшіп келдік Нәтижесінде, мен шыдауға шаршадым және анама көмектесу деген сылтаумен демалыс күндері саяжайыма бара бастадым (олардың саяжайларымен тек оныншы рет жүгіру керек) сіз кроссовкаларыңызды дұрыс емес жолға салғаныңыз, терезені жаппағаныңыз, есікті жаппағаныңыз немесе бір нәрсе сатып алғаныңыз (тек мен дүкенге бардым, әйелім не сатып алатындығын да білмеді) қате деп оны қойдым , менің киімімді жуған жоқ, т.б.) Бірақ сонымен бірге әйелі сол жерде отыруы керек, ал сіз менің саяжайыма бара алмайсыз. Жексенбіге келіп, мен әрдайым әйеліме демалыс күндері мен туралы айтқан барлық жағымсыз нәрселерді жүктегенін көрдім. Содан кейін, инерция бойынша ол маған осылай екенімді көрсете бастады, мен ақталуға мәжбүр болдым. Содан кейін олар маған осыдан шығып жатқанымды айтты (МЕН СӨЙЛЕП ЖАТҚАНЫ ЖӘНЕ ӘЛІ ӨКІНІП ЖАТҚАН БАРЛЫҚ НАСТАНЫ ТАНЫУЫМ КЕРЕК) Менде жеткілікті шыдамдылық бар, сонымен қатар басқа біреудің сыны маған ешқашан жабыспайды және мен әрдайым дерлік өтіп кетсін. ҚАЙНЕНЕНІҢ АЯЛҒА ҮЛКЕН ӘСЕР ЕТІНІН КӨРІП, БАРЛЫҒЫ ЖАҚСЫ ТОНДА АЯЛДЫҢ ТУЫСТАРЫМЕН БАЙЛАНЫСТЫ БАРЛЫҒЫ НОРМАЛДЫ ЕКЕНІНЕ ДЕЙІН 4) барлық дерлік сөйлесулердің диктофон жазбаларын жаздым)! Мен отбасымды Мәскеуге апарған кезде, қайын енем бізді қуып жетіп, келген соң, әйелім маған жасырын түрде заттарымды жинап, анама баруым керек екенін айтты (мен қатты таңданғанымнан, мен сұрадым: шын мәнінде не болды?) Ал мен келесі жағдайды қалай түсіндім (демалыс күндері мен қайда болғанда қайын енесі әйелін мені былғап алу үшін соншалықты көп әкелді, сондықтан ол жүйке ауруына шалдықты біз бөлек өмір сүріп, бір-бірімізден демалуымыз керек болатындай етіп қолданылды (бірақ шын мәнінде бізде қиындықтар болған жоқ, ал осы аптада бәріміз баламен серуендеп, көңіл көтердік) мен бірден кеткім келмеді және маған ұсынылған нәрсені байыппен анықтауға шешім қабылдады, енем ешкім ештеңе алмайды деп айқайлады және ол полиция шақырды (мен полицияға қарсы болған емеспін) Содан мені кет деп қорқыта бастады , әйтпесе олар басқа пәтерге баратын еді, т.с.с. Нәтижесінде мен зейнетке шықтым .. Менің есіме түскен жалғыз нәрсе - жұмысқа орналасуым керек еді (маған блять жұмысының қажеті жоқ) ҚАЛАЙ ӘРІ ТҮСІНІҢІЗ ПРИНЦИПТЕР МЕН КЕРЕК ЕМЕС - МЕН ӘЙЕЛІМНІҢ АНАСЫН ҰНАМАЙМЫН. (бірақ, өкінішке орай, менің әйелім ізбасар) Әрине, бір аптадан кейін мен қызыма келдім, ал мен әйеліммен салыстырмалы түрде жайбарақат жүріп, ымыраластықтарды және т.с.с. жүрдім (2 аптадан кейін жұмыс таптым, жоғалтқым келмеді) менің отбасым, кейінірек мен жарты жыл жұмыс істедім, ал мен оның жоспарларына қайта оралдым) Бірақ бұл жеткіліксіз болды (бұл сылтау болды) !!! Маған тез арада жоғары ақы төленетін, лауазымы бар жұмысқа орналасуға тура келді. Нәтижесінде менің әйелім миды шайып тастағаны соншалық, мен әрдайым қателесіп, ол менің дәлелдерімді тыңдамай қалды (жабыл, мен жасамаймын '). t ештеңе айтудың қажеті жоқ, мен сені тыңдамаймын, және мені көндірудің қажеті жоқ, әйтпесе мен сені қызымның босағасына жібермеймін, ал жалпы мен сенімен ажырасамын, мен одан қорықтым) менің барлық заттарымды алуға тура келді, олар мені тағы да ажырасудан қорқытты, бірақ қандай да бір себептермен батылы бармады .. Мен үшін бұл өте көп стресс болды, сүйікті әйеліммен біркелкі қарым-қатынасты жоғалту нөлден өте қарапайым, қараңыз менің қызым аптасына 2 рет және т.с.с., әрине, мен жағдайды қайтарып аламын деп үміттендім және екі рет татуласуға тырыстым (бәрі әйелімнің жанжалымен аяқталды және ажырасу қаупі бар) ол ештеңе бермейді , бәрін үнсіз жасайды, оның әрекетін түсіндірмейді, бірақ баламен кездесулерге кедергі болмайды. Жақында мен тіпті хайуанаттар бағына бізбен бірге бармадым және бізбен бірге саяхатқа бармадым. Қайын ене әйелінің миын шығарып, СҮЙІКШІ болуға кеңес береді !!! Мен оны кездейсоқ әйелімнің телефонынан SMS хабарламаларында оқығанымды мойындаймын! (бәлкім, бізді толығымен қоршап, көпірлерімізді өртеу үшін шығар), бірақ біз қалай болғанда да бөлек тұрамыз және ешкім біздің жеке өмірімізге қанағаттанбайды. Шамамен 3 ай бұрын мен қызыммен тамақ ішіп, жақсы көңіл-күйде болғанда, әйелім ән айтып, тағы да ажырасуды ұсынды (мен жалынамын деген үмітпен шығар, бірақ мен ажырасу сот, ал әуре, ал мен бұған жауап бердім егер оның паспорты оған кедергі жасаса, менің төлқұжатымды жоғалтып, қарым-қатынас орнатады) Сюрприз, менің әйелім жылап жібере жаздады, ал кейінірек, кек алу үшін, егер мен дәл 6-да қызыма келмесем, ол есікті ашпайды деп SMS жіберді мен үшін оны көрмейтін едім (кейін бәрі жақсы болды). (аңызға сәйкес, мен 5-ке дейін жұмыс істеймін, бірақ қай жерде екенімді айтпаймын, өзім үшін жұмыс істеймін) менің әйелім ажырасуға дайындалып жатқанын сеземін (және бұл біздің қарым-қатынасымызды, тіпті ата-аналар сияқты, аяқтайтын шығар) мұндай әрекеттердің кемшілігін атап өтті: қазір мен алименттерді олар төленетіндерден 2 есе артық төлеймін, ал мен бірнеше рет сотқа жүгінемін) Ал егер сіз бәрін өлшесеңіз, менің әйелім 32-де, ал ол өзін өзі үшін жеткіліксіз деп тапты өтініштер (өзін патшайым санайды), сонымен қатар менің әкем емес (мен қызыммен сөйлесуді жалғастырамын) Мен оны тіпті аяймын, ол өмірді көрмеді, және ол өзіне де, менің қызыма да көптеген қиындықтар туғызады ... Менің мінезім жұмсақ, мен білімді, позитивті, спорттық, сымбатты, көпшіл, жаман әдеттерсіз, 2 жоғары білімім бар, қаржылық және тұрғын үй проблемалары жоқ, интеллектуалды тұрғыдан жеке басымды реттей алатынымды түсінемін менің жас әйеліммен өмір, бірақ менің қызым мені асығыс шешімдерден аулақ ұстайды. Бірақ қарғыс атқыр, мен нөлден қалай тұрып қалдым ... бұл бір нәрсе .. Анасы ешқашан қызын жібергісі келмеген сияқты, бірақ оны өзіне-өзі байлап, қызына керек болу үшін барлық жолдармен тырысады. Енді немерем, мен бұл схемада артықпын және басынан бастап сәйкес келмедім. Қайын ененің күйеуімен қарым-қатынасы күрделі, ол үнемі талап қояды, үнемі бір нәрсеге көңілі толмайды, егер бірдеңе жасау керек болса, онда қайын атасы оны бірінші талап бойынша жасауы керек және т.б. Бірақ, шамасы, оны есептен шығарып тастаған, тк. жасы қазірдің өзінде бейім, 67. (ол өте ұзақ өмір сүрмеуі керек еді, ал жас айырмашылығы 13 жаста !!!) Яғни, ене жалғыз қалады ... Және бұл біреуі болуы мүмкін оның қызының миын ұнтақтайтын себептері .. (және өмірлік тәжірибем болмаса да, қозы оған апарып соқтырады) Әрине, мен бір жағынан ренжіген сияқтымын, бірақ екінші жағынан, мұны істеу қиын олар сізді естімеген кездегі нәрсе: менің күшімді, уақытымды, тәжірибемді, нервтерімді және т.с.с. жұмсаған бірнеше жылдағы ең ауыр айла-шарғы. Кейде мен анамның бізді нөлден бастағаны үшін ашуланамын, және мен әлі де болашақ кекшілдікке қарсы тұра алмаймын. (Менің ойымша, маған және менің балама үлкен зиян келтірілді) мен кез-келген кеңеске қуаныштымын ...

Бастапқыда мен бұл туралы ойлағым келді .... мүмкін енді босанудың қажеті жоқ шығар. төртінші баланы қанша алғыңыз келетініне байланысты. Сізге деген ықыласыңыздың дәрежесін ешкім бағаламайды. егер сіз босанып, қыз болғыңыз келсе, оған тұрарлық емес.

Ол бөтелкеден ішеді. Кейде ол суып кетеді, бірақ ішеді! Айтпақшы, олар қандай да бір себептермен ішетін кесені ешқашан ұнатпаған, емшектен кейін бірден сабаннан іше бастаған. Бір жағынан, мен осы тұрғыдан балабақшаға деген үмітім бар, ал екінші жағынан, кенеттен бала шеңберден қалыпты іше алмайтындықтан, ашқарақтықтан зардап шегеді деп алаңдаймын ...

Көліктің кесірінен мен ажырасамын деп ойлаған жоқпын, бұл сөздер біз оны іздеп ант береміз деген мағынада жазылған. Мен мұнда автордың ойына тікелей ашуланғанмын деген көзқарасымды білдіремін. Бірақ бұл қыз, егер автордың айтуы бойынша, күйеуі лайықты болса және отбасы мен сол баланың арасында асығыс болса, некені бұза алады.Ақылды әйел, тіпті бұл баланы сүймейтін болса да, оны көрсетпес еді.Бірақ бұл жерде, тіпті білмей, қазірдің өзінде жағымсыз нәрсе - күйеуі өз баласынан айырады.Міне, бала автормен кездесуден бұрын да қарым-қатынастан шыққан. Бір қызығы, авторда күйеуіне деген махаббат бар ма? Егер мен білсем, есептеу емес, қарапайым махаббат. Мен қалай үйленгенім есімде. Мұндай ойлардың бірде-біреуі емес, мені болашақ күйеудің сүйкімділігі соқыр етті.Содан кейін бала тіпті білмей де, қарсылас ретінде жазады.Мен шок күйіндемін. ? О, осылай болып шығады. Мен оны сүймеймін және оны көрсетпеймін. Жалпы, күйеуім екеуміз бұл жағдай туралы сөйлеспейміз. Мен байланысуға тыйым салмаймын, оның ақшасының есебін жүргізбеймін. Мен ішімде тыныш алаңдаймын. Мен, әйтеуір, бір жерде күйеуімнің немесе осы қыздың қылығы үшін ажырасқым келеді деп жазғанмын? Мен дәл осы жағдайды ҚАБЫЛДАЙ АЛМАЙМЫН деп ажырасу туралы ойланып отырмын !!!!!!! МЕН АЖЫРАСҚАНДА КҮНӘЛІ БОЛАМЫН.КҮЙЕУ ЖӘНЕ ҚЫЗ. Мен әлі де лайықты емеспін. Ия, мен әлі бұл әлемдегі ең максималист емеспін, меніңше. Неге десеңіз, 27 жасымда тұрмысқа шыққан кезде мен өз бақытымды таптым деп аңғалдықпен сендім. Менің сүйікті күйеуім әрқашан менің қасымда болатындығы. Мен мұндай жағдайда алаңдау табиғи нәрсе деп аңғалдықпен ойладым. Мүмкін мен де аңғалмын? Мен жақсы түсінемін және әрдайым күйеуімнің маған тым жақсы екенін түсіндім. Мен оған бақыт тілеймін және жіберуге дайынмын. Егер мен жағдайды өзім шеше алмасам. IMHO мұнда ол өзі осындай жағдайға тап болғанға дейін дау айтудың пайдасы жоқ, сіз авторды да, күйеуді де түсінуге болады, әсіресе бәрі эмоцияларда болғанда және отбасы бұзылып жатқан сияқты, автор қазір барлық жағдайларды жобалап жатыр Мүмкін бұл ешқашан болмауы мүмкін, бұл тек ойға шабуыл, мүмкін бұл қарым-қатынас басталды және аяқталуы мүмкін, мүмкін бұл тек қаржылық жағынан көмектеседі. Қалай болғанда да, сіздің отбасыңызға нүкте қоюдың қажеті жоқ, өйткені бұл оңай болған жоқ. Күйеуі біз бәрін жеңетінімізді айтты, өйткені бұл отбасы, өмірдегі серіктестер және кейде қандай жағдайлар болмасын, демеу болғаныңыз үшін рахмет. Мен бәрі ойдағыдай болады деп сенемін. Мен бәрін ала аламын. Мен тырысамын. Бірақ өте қорқынышты. Егер мен күйеуімді жақсы көрмесем, маған оның қайда кететіні маңызды емес. Бірақ мен оны жақсы көремін және 10 жыл бірге өмір сүріп, біздің қарым-қатынасымызға қамқорлық жасадым және кірпіштен өмір кірпішін жасадым. Менің мінезім қиын, бірақ мен өзімді өзгерттім және оны бақытты ету үшін көп жағдайда салбырадым. Мен көптен бері жасап келе жатқан нәрселердің кез келген сәтте құлап қалуы мүмкін екенін түсіну өте қорқынышты. Менің кезекті сынаққа төтеп беруге моральдық күшім болмағаны үшін. anso 15 маусым 2013 ж., 17:12 Мен сізге, аңғал, оны күйеуіме тарту етуім керек. оның таңдау мүмкіндігі болды. жыныстық қатынасқа түсіңіз немесе жалғызыңызды күтіңіз. презерватив киюге немесе киюге болмайды. қызда таңдау болмады, ол туылуды таңдамады. бірақ біздің форумда ол бәрінен көп итті иеленді, олар оған барлық иттерді іліп қойды.Авторға да таңдау мүмкіндігі бар. барлық көздерді жауып, қабылдаңыз. қызды ана ретінде қабылдаңыз. күйеуіне не үшін қорғауды қолданбағандығы және оның балалары қараусыз туылғандығы және тіркеуге жатпайтындығы туралы жанжал шығарыңыз, мүмкін ол жерде біреу басқа жерде болуы мүмкін, бірақ соңғысы толып жатқан шығар, егер автор өзінің пікірін білдірсе, оны да тартып алады күйеуінің қызына және өзіне жақсылық .. әйелі ажырасқысы келмейді, күйеуіне жалқаулықты қабылдау үшін байыппен қарау. сондықтан ол тыныш түрде диверсия жасайды. Саботаж дегеніміз не? Қандай шаралар қолдану керек? Мен ақылды және аңғал адамдардан кеңес күтемін. Неге пайдасыз? Тек тыныштықта қиналмай, отырып, күйеуіңізбен барлық мәліметтерді нақты талқылау қажет. Иә, ашығын айту керек (бірақ сабырлы түрде) өз пікіріңізді білдіріп, шекараларын белгілеңіз, институт үшін төлем толық төленбесін дейік және бізбен есеп айырысайық. Қызбен де кездесуге, кездесуге және кездесуге бірнеше рет барыңыз, сонда оны байқауға мүмкіндік туды, әйтпесе әкем, жауапкершіліктің жоғарылауында, арамдықты байқамауы мүмкін. Міне, содан кейін өмір көрсетеді - мүмкін ол сауда сатқыны және Мәскеу оған жарқырамайтынын, ол тез құлап кететінін немесе сіз онымен ортақ тіл табатындығыңызды және сіздің қызыңыз үшін қарындас болатынын түсінген шығар. Ал күйеуіңізді артқы жұмыс істеуге апару - оны тіпті сирек кездестіруді білдіреді. Мұндай қуаныш үшін не керек? Ол қазірдің өзінде Карло әкем сияқты жер жыртады. Пәтер үшін төлемдер, ата-аналарға көмек, алименттер және ағымдағы шығындар (мен оны өзіме алдым. Мен одан ақша алмаймын. Ол дүкенге көлікпен кіргенде ғана азық-түлік алады. Жалға алу (біз өз пәтерімізде тұрамыз, оның ағасы менің күйеуімнің пәтерінде тұрады) менің қызымның қажеттілігі, бірлескен отбасылық көңіл көтеру мен демалыс шығындары мен үшін). Коала: Көліктің кесірінен мен ажырасамын деп ойлаған емеспін, бұл сөздер біз ол үшін күресеміз деген мағынада жазылған. Мен мұнда автордың ойына тікелей ашуланғанмын деген көзқарасымды білдіремін. Бірақ бұл қыз, егер автордың айтуы бойынша, күйеуі лайықты болса және отбасы мен сол баланың арасында асығыс болса, некені бұза алады.Ақылды әйел, тіпті бұл баланы сүймейтін болса да, оны көрсетпес еді.Бірақ бұл жерде, тіпті білмей, қазірдің өзінде жағымсыз нәрсе - күйеуі өз баласынан айырады.Міне, бала автормен кездесуден бұрын да қарым-қатынастан шыққан. Бір қызығы, авторда күйеуіне деген махаббат бар ма? Егер мен білсем, есептеу емес, қарапайым махаббат. Мен қалай үйленгенім есімде. Мұндай ойлардың бірде-біреуі емес, мені болашақ күйеудің сүйкімділігі соқыр етті.Содан кейін бала тіпті білмей де, қарсылас ретінде жазады.Мен шок күйіндемін. ? О, осылай болып шығады. Мен оны сүймеймін және оны көрсетпеймін. Жалпы, күйеуім екеуміз бұл жағдай туралы сөйлеспейміз. Мен байланысуға тыйым салмаймын, оның ақшасының есебін жүргізбеймін. Мен ішімде тыныш алаңдаймын. Мен, әйтеуір, бір жерде күйеуімнің немесе осы қыздың қылығы үшін ажырасқым келеді деп жазғанмын? Мен дәл осы жағдайды ҚАБЫЛДАЙ АЛМАЙМЫН деп ажырасу туралы ойланып отырмын !!!!!!! МЕН АЖЫРАСҚАНДА КҮНӘЛІ БОЛАМЫН.КҮЙЕУ ЖӘНЕ ҚЫЗ. Мен әлі де лайықты емеспін. Ия, мен әлі бұл әлемдегі ең максималист емеспін, меніңше. Неге десеңіз, 27 жасымда тұрмысқа шыққан кезде мен өз бақытымды таптым деп аңғалдықпен сендім. Менің сүйікті күйеуім әрқашан менің қасымда болатындығы. Мен мұндай жағдайда алаңдау табиғи нәрсе деп аңғалдықпен ойладым. Мүмкін мен де аңғалмын? Мен жақсы түсінемін және әрдайым күйеуімнің маған тым жақсы екенін түсіндім. Мен оған бақыт тілеймін және жіберуге дайынмын. Егер мен жағдайды өзім шеше алмасам. IMHO мұнда ол өзі осындай жағдайға тап болғанға дейін дау айтудың пайдасы жоқ, сіз авторды да, күйеуді де түсінуге болады, әсіресе бәрі эмоцияларда болғанда және отбасы бұзылып жатқан сияқты, автор қазір барлық жағдайларды жобалап жатыр Мүмкін бұл ешқашан болмауы мүмкін, бұл тек ойға шабуыл, мүмкін бұл қарым-қатынас басталды және аяқталуы мүмкін, мүмкін бұл тек қаржылық жағынан көмектеседі. Қалай болғанда да, сіздің отбасыңызға нүкте қоюдың қажеті жоқ, өйткені бұл оңай болған жоқ. Күйеуі біз бәрін жеңетінімізді айтты, өйткені бұл отбасы, өмірдегі серіктестер және кейде қандай жағдайлар болмасын, демеу болғаныңыз үшін рахмет. Мен бәрі ойдағыдай болады деп сенемін. Мен бәрін ала аламын. Мен тырысамын. Бірақ өте қорқынышты. Егер мен күйеуімді жақсы көрмесем, маған оның қайда кететіні маңызды емес. Бірақ мен оны жақсы көремін және 10 жыл бірге өмір сүріп, біздің қарым-қатынасымызға қамқорлық жасадым және кірпіштен өмір кірпішін жасадым. Менің мінезім қиын, бірақ мен өзімді өзгерттім және оны бақытты ету үшін көп жағдайда салбырадым. Мен көптен бері жасап келе жатқан нәрселердің кез келген сәтте құлап қалуы мүмкін екенін түсіну өте қорқынышты. Менің кезекті сынаққа төтеп беруге моральдық күшім болмағаны үшін. anso 15 маусым 2013 ж., 17:12 Мен сізге, аңғал, оны күйеуіме тарту етуім керек. оның таңдау мүмкіндігі болды. жыныстық қатынасқа түсіңіз немесе жалғызыңызды күтіңіз. презерватив киюге немесе киюге болмайды. қызда таңдау болмады, ол туылуды таңдамады. бірақ біздің форумда ол бәрінен көп итті иеленді, олар оған барлық иттерді іліп қойды.Авторға да таңдау мүмкіндігі бар. барлық көздерді жауып, қабылдаңыз. қызды ана ретінде қабылдаңыз. күйеуіне не үшін қорғауды қолданбағандығы және оның балалары қараусыз туылғандығы және тіркеуге жатпайтындығы туралы жанжал шығарыңыз, мүмкін ол жерде біреу басқа жерде болуы мүмкін, бірақ соңғысы толып жатқан шығар, егер автор өзінің пікірін білдірсе, оны да тартып алады күйеуінің қызына және өзіне жақсылық .. әйелі ажырасқысы келмейді, күйеуіне жалқаулықты қабылдау үшін байыппен қарау. сондықтан ол тыныш түрде диверсия жасайды. Саботаж дегеніміз не? Қандай шаралар қолдану керек? Мен ақылды және аңғал адамдардан кеңес күтемін. Неге пайдасыз? Тек тыныштықта қиналмай, отырып, күйеуіңізбен барлық мәліметтерді нақты талқылау қажет. Иә, ашығын айту керек (бірақ сабырлы түрде) өз пікіріңізді білдіріп, шекараларын белгілеңіз, институт үшін төлем толық төленбесін дейік және бізбен есеп айырысайық. Қызбен де кездесуге, кездесуге және кездесуге бірнеше рет барыңыз, сонда оны байқауға мүмкіндік туды, әйтпесе әкем, жауапкершіліктің жоғарылауында, арамдықты байқамауы мүмкін. Міне, содан кейін өмір көрсетеді - мүмкін ол сауда сатқыны және Мәскеу оған жарқырамайтынын, ол тез құлап кететінін немесе сіз онымен ортақ тіл табатындығыңызды және сіздің қызыңыз үшін қарындас болатынын түсінген шығар. Ал күйеуіңізді артқы жұмыс істеуге апару - оны тіпті сирек кездестіруді білдіреді. Мұндай қуаныш үшін не керек? Ол қазірдің өзінде Карло әкем сияқты жер жыртады. Пәтер үшін төлемдер, ата-аналарға көмек, алименттер және ағымдағы шығындар (мен оны өзіме алдым. Мен одан ақша алмаймын. Ол дүкенге көлікпен кіргенде ғана азық-түлік алады. Жалға алу (біз өз пәтерімізде тұрамыз, оның ағасы менің күйеуімнің пәтерінде тұрады) менің қызымның қажеттілігі, бірлескен отбасылық көңіл көтеру мен демалыс шығындары мен үшін).

Кітаптардың ішінен мен қатты әсерлендім және көзқараспен тұтанумен есіме түстім, бірақ ондағы көріністер сұмдық. Кужо қатты қорықты, кемеде жүзіп бара жатып оқыды, бұл өте қорқынышты болды. Маған жасыл мильде түсірілген фильмдер мен Ш-дан қашу өте ұнайды, бірақ мен бірде-бір кітап оқыған жоқпын. Бірақ жалпы мен өте әсерлімін. Бала кезінен көргеннен кейін мен клоундарға өмір бойы ғашық болдым, тіпті олардан қорқамын, кинодан кейін ұйықтай алмадым! nadia38: Кітаптардан мен қатты әсерлендім және көзқараспен Игитпен есіме түсірдім, дегенмен бұл жерде көріністер өте сұмдық. Кужо қатты қорықты, кемеде жүзіп бара жатып оқыды, бұл өте қорқынышты болды. Маған жасыл мильде түсірілген фильмдер мен Ш-дан қашу өте ұнайды, бірақ мен бірде-бір кітап оқыған жоқпын. Бірақ жалпы мен өте әсерлімін. Бала кезінен көргеннен кейін мен клоундарға өмір бойы ғашық болдым, тіпті олардан қорқамын, кинодан кейін ұйықтай алмадым!

Жақында біздің денеміздің қызуы мені қатты таңқалдырды))) және 127 сағат, экстремалды альпинист туралы (триллер, драма, приключения), соңғы MeToYou нақты оқиғалар негізінде түсірілді: Жақында денелеріміздің қызуы мені таңқалдырды) 127 сағат, экстремалды альпинист жігіт туралы (триллер, драма, приключение), нақты оқиғалар негізінде түсірілген соңғы

Ерте балалық шағымнан есімде жоқ, мүмкін мен кішкентай нәрселерге қызғанғанмын. Жасы ұлғайған сайын сіз «Біз жоқ жерде жақсы» деген сөздің мағынасын жақсы түсінесіз. Идеал адамдар болмағандықтан, өкінішке орай, идеалды тағдырлар жоқ. Сондай-ақ өте жақсы көрінетін кез-келген адам қызғанышпен орын ауыстыруды армандай алады. Айтпақшы, «Корольдің сөзі» фильмі маған өте үлкен әсер қалдырды (менің түсінуімше - өмірбаян). Мен әлеуметтік іс-шараларда болған кезде біреу менің баламды терінің аязы сияқты мазақтайтынын қалайша елестете аламын - бұл лашықтарда жақсы болар еді. olganik11: Мен кішкентай кезімнен есімде жоқ, мүмкін мен ұсақ-түйек нәрселерге қызғанғанмын. Жасы ұлғайған сайын сіз «Біз жоқ жерде жақсы» деген сөздің мағынасын жақсы түсінесіз. Идеал адамдар болмағандықтан, өкінішке орай, идеалды тағдырлар жоқ. Сондай-ақ өте жақсы көрінетін кез-келген адам қызғанышпен орын ауыстыруды армандай алады. Айтпақшы, «Корольдің сөзі» фильмі маған өте үлкен әсер қалдырды (менің түсінуімше - өмірбаян). Мен әлеуметтік іс-шараларда болған кезде біреу менің баламды терінің аязы сияқты мазақтайтынын қалайша елестете аламын - бұл лашықтарда жақсы болар еді.

Осыған байланысты Темко және тіркелген. Менде негізінен күзетші бар, есімде жоқ, ессізмін ... Мен бәрін сол жерде ұмытып кетемін ... бірақ олар мұны анамның миы шамадан тыс жүктелмес үшін айтады, табиғат осылай жұмыс істейді. Мен Лилиге сенгім келеді: осы темкаға байланысты және тіркелген. Менде негізінен күзетші бар, есімде жоқ, ессізмін ... Мен бәрін сол жерде ұмытып кетемін ... бірақ олар мұны анамның миы шамадан тыс жүктелмес үшін айтады, табиғат осылай жұмыс істейді. Мен сенгім келеді

Илана, және біз көзілдіріксіз, салмағы мен ас қорытуы қалыпты (ммм). Мен спортпен шұғылданғанды, белсенді өмір салтын ұстанғанды ​​ұнатамын, басымды тырнамаймын - глютеннен арықтау немесе май алу. Мен сіздер үшін өте қуаныштымын, және мен 3-дәрежелі семіздікке шалдыққан, алыстан көретіндіктен, спортпен шұғылданбаймын, басымның артқы жағын шексіз сызып тастаймын. Мен қораның артына кеттім

Илана, сен уланған арпаны аламын деп ойлайсың Химиялық заттардың галинаблагы майлылығы көп (в) Сіз галинді дайындамалармен тек Склифтің қабылдау бөлімінде улай аласыз, сарай болғандықтан, оларды алуға уақыт болмауы мүмкін, сондықтан Мен қораны жеп, индикативті түрде жинап алғаным жақсы - сүт, майсыздандырылған сүт, құрғақ сүт майсыз, май, су, айран саңырауқұлақтарының стартер мәдениетін қолданады. Құрғақ сүтпен жасалған. Менің ойымша, бұл бодаг айран емес, мен оны сатып алған емеспін, бірақ композицияны оқығаннан кейін сатып аламын. Таракандарға арналған керемет заттар. Егер олар кенеттен пайда болса, мен шашып тастаймын, және олардың бәрі құрысулар мен азапта өледі.

Илана, сәлем. Кеңесіңе рахмет. Мен сіздің не айтып тұрғаныңызды түсіндім. Мен сізге де, маған көмектесуге тырысатындардың бәріне де жауап беремін. Шын жүректен көмектесіңіз - мен бұған сенемін. Бірақ мен үшін қазір тағы бір сапарды ұйымдастыру оңай емес. Мүмкін сіз түсінбейтін шығарсыз, бірақ менің, дәлірек айтқанда менің отбасымның қаржылық ресурстары толығымен таусылды. Мен Санкт-Петербургке немесе Мәскеуге сапар туралы тағы бір рет айта бастағанымда, бұл қазірдің өзінде қастықпен қабылданды. Мен солай болуы керек екенін білемін. Бірақ ата-аналар мұны дәлелдей алмайды. Сондықтан мен барлығын ресми түрде рәсімдеп, мемлекеттік көмек аламын деп үміттенемін. Ол жерге жазылу оңай екенін білемін. Менің веб-сайт менің бетбелгілерімде үнемі бар. Дәл солай болды, біз айдың соңында саяхаттап жүрдік, ал институттың сайтында келесі күнтізбелік айға тіркеу тізілімге жеке хабарласу арқылы немесе телефон арқылы, 20-шы күннен бастап жүргізілетіні көрсетілген. ағымдағы ай. Менде бәрін біріктіруге уақыт болмады - генетика да, МРТ да. Сонымен қатар, біз әлі күнге дейін Иммунуклус зертханасында Полетаевта Элидің неврологиялық висцеро сынағын өткіздік. Біз Мәскеуде 3 күн болдық - осы уақыт ішінде 3 зерттеу. Ол кезде кім маған шынымен көмектесіп, бағыт берер еді - тағы не істеуге болады және қайда бару керек. Сондықтан мен өзімнің ұсыныстарым бойынша жинақты аштым, ол үшін ата-анам қосымша жинауға көмектесуге дайын, өйткені олар оған да сенеді. Менің бағыттарым, шоттарым бар. Енді Мәскеуге бару үшін жинауды бастауға тырысыңыз ба? Ия, жергілікті деңгейдегі бірде-бір невропатолог мұндай ұсыныс немесе жолдама жазбайды. Сондықтан мен сені ғана емес, сені де естідім. Кез-келген адам кеңес беріп, көмектесуге тырысады. Бірінші кезекте мен 575 рубль емес, ең болмағанда нақты пайда таба аламын. айына, ал ұлымды балабақшаға күні бойы жіберіп, жұмысқа өзім бару керек - мен бірінші кезекте емтиханға бару үшін ақша жинау және жинау. Менде жаппай уақыт бар екен, тк. үйде отыру, үйде отыру. Бірақ мүмкіндіктер нөлге тең. Рыжаясвета: Илана 18 маусым 2013 ж., 00: 45-те Илана, сәлем. Кеңесіңе рахмет. Мен сіздің не айтып тұрғаныңызды түсіндім. Мен сізге де, маған көмектесуге тырысатындардың бәріне де жауап беремін. Шын жүректен көмектесіңіз - мен бұған сенемін. Бірақ мен үшін қазір тағы бір сапарды ұйымдастыру оңай емес. Мүмкін сіз түсінбейтін шығарсыз, бірақ менің, дәлірек айтқанда менің отбасымның қаржылық ресурстары толығымен таусылды. Мен Санкт-Петербургке немесе Мәскеуге сапар туралы тағы бір рет айта бастағанымда, бұл қазірдің өзінде қастықпен қабылданды. Мен солай болуы керек екенін білемін. Бірақ ата-аналар мұны дәлелдей алмайды. Сондықтан мен барлығын ресми түрде рәсімдеп, мемлекеттік көмек аламын деп үміттенемін. Ол жерге жазылу оңай екенін білемін. Менің веб-сайт менің бетбелгілерімде үнемі бар. Дәл солай болды, біз айдың соңында саяхаттап жүрдік, ал институттың сайтында келесі күнтізбелік айға тіркеу тізілімге жеке хабарласу арқылы немесе телефон арқылы, 20-шы күннен бастап жүргізілетіні көрсетілген. ағымдағы ай. Менде бәрін біріктіруге уақыт болмады - генетика да, МРТ да. Сонымен қатар, біз әлі күнге дейін Иммунуклус зертханасында Полетаевта Элидің неврологиялық висцеро сынағын өткіздік. Біз Мәскеуде 3 күн болдық - осы уақыт ішінде 3 зерттеу. Ол кезде кім маған шынымен көмектесіп, бағыт берер еді - тағы не істеуге болады және қайда бару керек. Сондықтан мен өзімнің ұсыныстарым бойынша жинақты аштым, ол үшін ата-анам қосымша жинауға көмектесуге дайын, өйткені олар оған да сенеді. Менің бағыттарым, шоттарым бар. Енді Мәскеуге бару үшін жинауды бастауға тырысыңыз ба? Ия, жергілікті деңгейдегі бірде-бір невропатолог мұндай ұсыныс немесе жолдама жазбайды. Сондықтан мен сені ғана емес, сені де естідім. Кез-келген адам кеңес беріп, көмектесуге тырысады. Бірінші кезекте мен 575 рубль емес, ең болмағанда нақты пайда таба аламын. айына, ал ұлымды балабақшаға күні бойы жіберіп, жұмысқа өзім бару керек - мен бірінші кезекте емтиханға бару үшін ақша жинау және жинау. Менде жаппай уақыт бар екен, тк. үйде отыру, үйде отыру. Бірақ мүмкіндіктер нөлге тең.

Немесе басқаша айтқанда, мен сенің анаң мұны жасамайтынын түсінемін, өйткені сен оны жанына тастап кетесің, бірақ, егер бұл орын алса, ештеңе айтпайсың ба? Мен айтар жалғыз нәрсе - Рахмет, анашым, балаларыма қарағаныңыз үшін. Бұдан басқа - ештеңе жоқ. Мен өз ісіммен айналысып, балаларымды егде жастағы әйелге тастап кеттім, оған жаздың күні олардың артынан ойын алаңын айналып өту оңай емес шығар. Егер мен балаларымды жаздың әдемі күндерінде далада өткізсін десем, мен оларды өзім серуендеуге шығар едім. Егер мен теледидар алдында мұндай отыруға үзілді-кесілді қарсы болсам, онда мен одан көп бала қалдырмас едім. Екінші баламды босанған кезде мен 5 күн қызымды енеме қалдырдым. Олардың үйінде үнемі теледидар бар, бұл әдетке айналған. Бұған реніш білдіру, қайын енеме қоятын талаптарымды айту немесе осы жерде олар айтқандай, қатаң шекара қою (менің ойымша, қалайы дегеніміз егде жастағы адамға деген құрметсіздік) ). Менің үйімде теледидар ешқашан фон ретінде жұмыс істемейді. ) Мен оның көмегі үшін оған өте риза болдым. Қызыма ештеңе болған жоқ, таңқаларлықтай. Мен мүлдем түсінбеймін - неге әжелерге деген осындай жаугершілік қатынас? Олар тек тіке және немерелерді жарықтан қалай өлтіруді ойлайтындай. Олар бізді қандай да бір жолмен өлтірмеді, өлтірмеді ... Ал қайын ене әйтеуір біздің күйеулерімізді тәрбиелей алды. Айтпақшы, біз де әже болатынымызды ұмытпауымыз керек. Мен өзіме мұндай қатынасты ешқашан қаламаймын, мұнда тақырыпта байқалғандай. Ешқандай құрметсіз, шексіз талаптармен ...

Немесе сіз Олимпиада чемпионын көздемесеңіз, сіз спортпен айналыса алмайсыз ба? Сіз аз құлшыныспен және аз уақытпен жаттығуға болады. (Табақша) Мені балаларым ғана емес, білім беру жүйесі де қызықтырады. Оны қалай өзгертуге болады. балалар оқуы үшін? Білім әрдайым мемлекет тапсырысын орындайды. Саяси жүйені өзгерту керек (Табақша) Олардың саны 1-сыныптан бастап, мектептен кейін қайда оқуға баратынын анық білетіндер көп емес. Олар қайда оқуға баратыны емес, бірақ неге оқитын (сыпырушы болмас үшін, ақылды болу үшін ...) 29.06.2013 ж., 18:29 плита (Табақша). Біз бағаға ұрыспаймыз, ненің дұрыс еместігін анықтаймыз ...

Немесе бөлек лулу, бірақ құрбақа жаңасын сатып алуға мүмкіндік бермейді, ал бұталы - бұл сіздің әйгілі бесік маркасының әйелі? Поляктардың тәп-тәуірі бар, мен Бебекарға ұқсастарын көрдім, қойылым да керемет (ол келесі үйде коньки тебеді). Әртүрлі вагондарға қараңыз, мүмкін қасқырлар толы болады, ал қойлар қауіпсіз Есік: Немесе бөлек лулу, бірақ құрбақа сатып алуға жаңасын бермейді, ал сіздің күйеуіңіз - бесік маркасының әйелі? Поляктардың тәп-тәуірі бар, мен Бебекарға ұқсастарын көрдім, қойылым да керемет (ол келесі үйде коньки тебеді). Түрлі күймелерді қараңыз, мүмкін қасқырлар тамақтанады, ал қойлар қауіпсіз болады

Немесе әр түрлі әдістерді біріктіріңіз, осылайша, бұл шындыққа жақын, бірақ егер сіз қаласаңыз, бір мезгілде PPA-мен презервативпен ұшуға болады. Менің ойымша, мұндай тексерулер сериясының біріншісі емес. Бұл тек адам туралы алдыңғы болжамды растаған Әрдайым емес, әрқашан емес. Адам жақсы болады, бірақ баланы қаламайды. Мұнда не әніңіздің тамағын басып, әке рөлімен келісіңіз, не алимент төлеңіз, қашықтан сүйіңіз.

Немесе: біз жай ғана өз пікірімізді білдірдік, ал Автор шешеді ме? Тағы қалай? Біздің дәрі ерікті. Ата-аналар кез-келген араласудан бас тарта алады және керісінше. Міне, тек форум. * МуЛя *: Ирана 14 маусым 2013 ж., 19:18 (Ирана) Немесе: біз жай ғана өз пікірімізді айттық, бірақ Автор шешеді ме? Тағы қалай? Біздің дәрі ерікті. Ата-аналар кез-келген араласудан бас тарта алады және керісінше. Міне, тек форум.

Мысалы, ВТБ-24-те дебет тек ресми жұмыс істейтіндерге ғана берілетінін есте сақтаңыз. Ресми жұмыссыз ретінде 5 жыл бұрын мен олардан картаны алуға тырыстым, бірақ олар үнемі бас тартты. Сбербанкте бірінші рет және қиындықсыз. Жалпы, олар керемет, мен жай ғана картаға ақша ұстағым келді, мен басқалардан сұраған емеспін, мен ешқашан несие алған емеспін, сондықтан Сбербанк. Сбер-онлайн және банкоматтар да қуантады, кеңірек желі жоқ.

Шежіреден шыққан есімдер ме немесе православие күнтізбесі бойынша ма? Жүктілік туралы жаңалықтардан бастап, мен және менің күйеуім нәресте үшін есім туралы ойладық. Мен Алексейді қатты қаладым, бірақ босанған екі сіңілім осы есімді таңдады. Бұл өте қорқынышты болды - мен Алексей деген ұлды болғанымды қалаймын. Бірақ ештеңе істеуге болмайды. Біздің таңдауымыз Владимир, Юрий және Андрей есімдеріне түсті. Белгілі болғандай, бұл атаулар біздің отбасымызда жарқырады - менің күйеуімнің филиалында да, менде де 8-ші буынға дейін біздің асыл тұқымды жинағаны үшін. Мен ерекше бір нәрсе алғым келді, бірақ сонымен бірге өзімді көрсетпеуді қалаймын. Иә, мен олар бірден балаға есім таңдады деп айтуды ұмытып кеттім, өйткені бірінші ультрадыбыстық зерттеу кезінде олар баланың жынысын айтты. Ал екіншісіне - растайтын - мен нәрестені есімімен атағым келді. Бірақ сәттілік - олар үш есімді таңдай алмады. Хабарландыру күні мен Құдай Тағаладан шешім қабылдауға көмектесуін өтіндім. Таңертең күйеуім жұмысқа кетті, мен «ернімде» деген есіммен ояндым (мен бұл сезімдерді қалай жеткізуді білмеймін) - Роман есімімен ... Мен күйеуіме қоңырау шалып, оның пікірін сұрадым . Ол оған ұнағанын айтты. Романның күндері 1 және 6 тамызда болған (дәл алдын-ала туған күн) аттардың православиелік күнтізбесін қарау ғана қалады. Роман, Ромашка, Ромео, Ромочка, тіпті Ромуальд менің ішімде орналасты. Күйеуім екеуміз оны осылай атаған кезде Ромка бізге әрқашан қуанышпен аяғымен жауап берді. Менің Ромеом сәл асығып, 31 шілдеде дүниеге келді, ол да керемет болды, өйткені келесі күні ол және мен бір-бірімізге қуанышпен қарап, ауруханада кездескен есім күні болды. Мен Роман туралы армандадым! Қазір біздің отбасымызда Ромео (Рома) мен Джульетта (анасы Джулия) бар. Юлия Сергеевна 07.22.2013 ж

Болгарияға кіру керек, ал Ресейден кетпеу керек ... Сондықтан біз Ресейде тұрмаймыз, бірақ ұлым және мен - гр. Ресей. Күйеуі мен әкесі - гр. Словакия. Бізге Болгарияға виза қажет емес. Бірақ ұлыммен бірге көлік жүргізіп жатырмыз ... Бізге бұл нотариалдық келісімді жазу керек пе? және форманы қайдан алуға болады? Словак нотариустары ештеңе білмейтіндіктен ... Болгарияға әкелерсіз / анасыз кіргендеріңіз туралы тәжірибеңізбен бөлісіңіз .... Болгариямен шекара әлі де бар және біз кедендік бақылаудан өтеміз ...

Сондықтан біз көңілді болмаймыз, өйткені жүктеу құқығы болады. бұл оның заты болады, біз кішкентай Galaxy Tab-ды ұлымның ақшасына сатып алдық, бірақ оны сатып алмас бұрын мен оған - бұл планшет болады, мен оны қалай қолдануды шешетінімді айттым. Мен келістім, планшетті сатып алдым, қолдануды басқарамын, құқықтарын жүктемеймін.

ИМХО, бұл жағдайда бәрін бірге отыруға және бір үстелге біркелкі талқылауға тұрарлық. Кім мүмкін және мүмкін емес. Егер әжеге төленетін төлем өте қымбат болса, мүмкін әжесі басқа жұмысқа бара алады. Әжесінен, анасынан және әкесінен айрылған адамдар жауапкершілік пен көмек көлемін қайта бөлуі керек.

IMHO, әрине ... бірақ менің ойымша, менің күйеуім үй күтушісі / бала күтушісінің батасы бар деп ойлайды - сіз үш баламен (миллиондаған басқа әйелдер сияқты) өзіңіз де төтеп бере аласыз, әр түрлі аналар мен олардың бөлмелеріндегі адамдарға ақша жұмсамайсыз. Адам апай. Кіммен бірге өмір сүруге болатынын немесе жұбайының ата-анасымен өмір сүрмеуді талқылау мен үшін мүмкін емес. Ватрушка: ИМХО, әрине ... бірақ менің пікірімше, менің күйеуім үй күтушісі / күтушісінің батасы бар деп ойлайды - сіз үш баламен өзіңізді жеңе аласыз (миллиондаған басқа әйелдер сияқты) және әр түрлі аналарға ақша жұмсамайсыз олардың бөлмелестері және Ман тәте. Кіммен бірге өмір сүруге болатынын немесе жұбайының ата-анасымен өмір сүрмеуді талқылау мен үшін мүмкін емес.

IMHO, Мәскеуде пәтер жалдап, бірақ Таиландта немесе Ресей провинциясында тұратын болсаңыз, бұл жағдайды өзгертпейді. Мұны қоныстану деп атайды. Марти: IMHO, Мәскеуде пәтер жалдау және Таиландта немесе Ресей провинциясында тұру - бұл жағдайды өзгерту емес. Мұны қоныстану деп атайды.

IMHO, бұл қалыпты жағдай. Одан да жаман жағдайлар бар, кіріңіз. Отбасылық өмір проблемалары. Жеке өзім ренжимін. Менің күйеуім туыстары туралы осындай әңгімелерді жұмыстан әкелетін, ал маған көптеген достар осылай айтады, Санта-Барбара демалып жатыр

Маған бұл ұнады. Маған мұндай фильмдер өте ұнайды, барлығы жиналғанда, денсаулықты бастағанда және қаңқаларын шкафта ұстауға дайын болғанда. Мен сүйікті мусчинаға қатаңмын, егер оны жақсы көретін болса, оны кейбір сәтсіздіктері үшін кешіруге болады.Мағынасы бар атмосфералық фильм Әуесқой үшін. Мен дауласпаймын. Бұл мен үшін ессіз ертегі. Мен көптен бері сұрағым келеді, атмосфера сөзі нені білдіреді? бұл қысым сияқты ма? қай бастан ауырады?

7-ші сыныпқа дейін оларға ОСЫ туралы мүлдем ештеңе айтпады.Мен неге мұндай дүрбелең екенін білмеймін, олар Иринаға босану туралы айтты. Не үшін? Мен жай ғана біздің провинциялық оқу бағдарламасын қарадым - мұның бәрі 4-ші сыныпта, ал ата-аналар одан бас тарта алады. Бірақ біздің мектепте қырыну машиналары болған жоқ және мұндай ештеңе айтылмады. Мүмкін бүкіл ата-аналар комитеті бізге бұл қажет емес деп шешкен шығар. Егер келесіде болса. мектеп болады, мен бас тартуды жазамын. Мен 4-5-6 сыныптардың бағдарламасын оқып, жынды болып кеттім.

Кейде нәресте үшін атау босанғаннан гөрі қиынға соғуы мүмкін! Қандай қызу пікірталас - барлық қалалардағы туыстар мен достардың пікірлерін ескере отырып, осы немесе басқа атқа байланысты қандай оқиғалар айтылады. Ал нәресте - асқазанда немесе бесікте жатыр - мүлдем алаңдамайды. Ақыр соңында, ол біледі: қандай болса да, анам мен әкем қателеспейді - олар ең жақсы есімді таңдайды! Сіз өзіңіздің балаларыңызға қалай атау ойлап тапқаныңыз туралы жазыңыз - және сіздің әңгімеңізді тәжірибелі аналар ғана емес, болашақ сәбиіне қалай ат қоюды әлі шешпегендер де қызығушылықпен оқиды. Байқаудың демеушілері «Акварел» балалар әдебиеті баспасы нағыз түрлі-түсті, мазмұнды және тапқыр кітаптар шығарады. Команда құрамында жаңа идеялардан қорықпайтын жас мамандар және балалар әдебиетіне көп жылдарды арнаған тәжірибелі мамандар бар. Жүлделер «Жұлдыз. Ән салатын жылқы» кітабы. Антон Соя (5 дана) Бұл ертегінің кейіпкері - қызыл шашты және көк көзді Звездочка мини-ат. ... ән салатын ат! Өрістер, өзендер және ерік туралы әндерді керемет айтады. Ол әртүрлі адамдар мен тіпті жануарлар естілетін етіп ән айтады. Олар даңқты көңілді аттың досы болып, оған даңқ жолындағы кедергілерді жеңуге және керемет миссияны орындауға көмектеседі. «Вимбо» продюсерлік орталығы оны қолданудың әр түрлі салаларында дыбыспен кәсіби жұмыс жүргізеді: жарнамаларды жазудан бастап, өте күрделі және ауқымды аудио қойылымдар жасауға дейін. Үздік авторлар, сценаристтер, режиссерлер, композиторлар және, әрине, театр, кино және шоу-бизнес әртістері Вимбомен ынтымақтасады. Vimbo продюсерлік орталығы барлық аудио өнімдерді (музыка мен әндер, ертегілер мен аудиокітаптар, ақпаратты және көңіл көтеретін, ересектер мен балаларға арналған көңілді және салмақты, тағылымды және көңілді) ұсынады. Сыйлықтар (5 жиынтық) 7ya.ru сайтының редакторларының сыйлықтары Байқаудың шарттары: 16 шілде 2013 ж. - 16 қазан 2013 ж. Сіз конкурсқа сюжетті art7ya@alp.ru мекен-жайы бойынша немесе мына сайт арқылы жібере аласыз: плагиат болып табылмаған және 7-де бұрын жарияланбаған кемінде 1500 таңба (бос орындарды қосқанда). Блогқа сұрыптау: күндізгі танымалдылықтың қызығушылығы Белсенді олимпиадалық олимпиадалар 17.07.2013 12:47 PM Сочиде өтетін Олимпиада қарсаңында жүк заттарын шығаруда әлемдік көшбасшы Самсонит лицензияланған өнімдердің жаңа шектеулі коллекцияларын ұсынады Сочи-2014 қысқы Олимпиада ойындарының символдары. Коллекциялардың дизайнында ... Тушино тұрғындары 16.07.2013 18:17 Біздің сүйікті «Ұшу» кинотеатры әрдайым таңдануды тоқтатпайды :) Биылғы жазда біз үшін CINEMA & BEACH ашылады :) Ия, иә, нағыз демалыс аймағы бассейн және шезлонгтар. Көрермендерге ыңғайлы болу үшін «Жасыл кинотеатр» аумағында көрпелер мен пуфтер ұсынылған ... Шөп медицинасы 16.07.2013 18:14 Біздің ата-бабаларымыз өсімдіктер мен шөптердің емдік қасиеттері туралы мыңдаған жылдар бойы білген адамзат оларды кез-келген ауруды емдеу үшін белсенді қолданып келеді. Бүгінгі таңда фитотерапевттер бірнеше мың түрлі дәрілік өсімдіктерді біледі ...

Кейде, қорқынышты жеңу үшін, осы қорқыныштың үстінен өтіп, оның қорқынышты емес екенін, МЕН АЛА АЛАМЫН! және бұл жағдайда ата-ана балаға IMHO-ға көмектесуі керек, егер бала сабырлы болса, ал анасы өзіне және баласына сенімді болса, оны қолдануға болады. Әйтпесе, құпия құпиялармен келісемін - бұл жақсылыққа апармайды. Соңғы демалысында ол ешқашан суға түскен жоқ, бірақ ол мені мүмкіндігінше азғырып, мені қызықтырды, бірақ мен биыл басқаша әрекет етуге тырысамын, өйткені бәрі қайталанады.Менің ата-анам теңіздегі үрлемелі бассейнді алды (мен үш жаста емес еді), үш апта бойы мен ешқашан сүйрелмедім. Келесі жолы мен алты жасымда теңізге бардық, ешқандай қиындық болған жоқ. Баланың ұнаған жерінде таяз суға кірленуіне не себеп?

Олар аспаптарды алып, бірге ойнады! «Педагогикалық альбом - 2013» байқауы «Педагогикалық күнделікті өмір» номинациясы Музыкалық шығармаларды тыңдау, балалар музыканы эмоционалды түрде сезінеді, ол туралы айтады, қиялдайды. Бірақ балалар музыкалық аспаптарын өз қолдарына алған кезде, олар өздері музыкант, музыкалық шығармаларды жасаушы болады. Фотосуреттер Тверь облысы, Торжок қаласының No9 МБДОУ тәрбиеленушілерінің музыкалық ұжымдық шығармашылық сәттерін бейнелейді. Фото 1. Біз музыка тыңдаймыз. Әр музыка сабағында мектеп жасына дейінгі балалар музыкалық шығармаларды тыңдайды, музыканың күйін түсінеді және сезінеді. Фото 2. Біз музыканттармыз Дайындық тобының балалары оркестрдің музыкалық аспаптарын жақсы біледі, оларда қарапайым әуендерді орындай алады. Фото 3. Достық оркестрі Музыкалық жетекші және бір топ балалар «О, сен қалқа!» Орыс әуенін орындайды. ұрмалы және шулы аспаптарда. Фото 4. «Өз қолдарымен жұмыс істейтін құралдар» байқауының жеңімпаздары Балабақшада балалар ата-аналарымен бірге көмекші материалдан жасаған ең жақсы құралдар сайысы өтті. Сайыс жеңімпаздары дайындық тобының балалары болды: Вика Маргачева (қоңырау), Даня Баранов (барабан), Арина Назарова (қоңыраулар). Фото 5. Мен және менің әріптестерім. Жақын жерде сізге барлық жағынан көмектесетін және қолдау көрсететін жас әріптестер болған кезде жұмыс жасаған жақсы. Суретте (солдан оңға): Н. Н. Шитарева (дене шынықтыру нұсқаушысы), Матросова В.В. (музыкалық жетекші), Богданова Е.А. (музыка жетекшісі). Авторы: Матросова Вера Васильевна, музыкалық жетекші, жоғары біліктілік санаты, No9 MBDOU, Тверь облысы, Торжок. Музрук-36

Сұхбат, әйгілі балалар ақыны және жазушысы, әйгілі «Ақылды ит Соняның» және «Малуся мен Рогопедтің» логопедиялық бестселлерінің авторы Андрей Усачев қазіргі заманғы балалар кітаптары туралы және балаларға - кішкентай бүлдіршіндерден қалай және не оқитыны туралы ойландырады. жасөспірімдерге. - Қазір көптеген мектептерде балаларға жазға арналған әдебиеттер тізімі беріледі. Мұндай тізімдерге жалпы қалай қарайсыз? - Шынымды айтсам, мен жазушылықтан сирек шығамын, сондықтан сыртқы әлемде не болып жатқанын білмеймін. Біздің жетекші педагогикалық мемлекеттік органдар балаларға не ұсынады, мен білмеймін. Мен ең жалпы түрде айта аламын. Балалардың оқудағы ең маңыздысы - ол жас шамасында болуы керек. Әр костюм сәйкес келуі керек. Біз «даму психологиясы» ұғымына бейім болғандықтан, балаларға оқуға әлі ерте тұрған кітаптарды таңдап, оларды жиіркентпеу өте маңызды. Классикалық кітаптар бәріне бірдей жазыла бермеген, әрине балаларға арналған емес. Мысалы, «Соғыс және бейбітшілік» патшалық Ресейдегі халықтың 90% -ы оны оқи алмады, өйткені ол бес тілде жазылған, содан кейін ешқандай аударма жасалмады. Біз балаларды осылай қинай бастағанда, олар Толстойға деген көзқарасты дамытады, содан кейін оны ешқашан ашпайды. Неге оның орнына балалардың қабылдауына әбден қол жетімді «казактарды» оқымасқа? - Бірақ кез-келген ата-ана, мысалы, 7-сыныпта «Тарас Бульба» өткен кезде мектеп бағдарламасына қарсы тұрады - кейде жұмыстың қатыгездігін жұмсартып, қысқартылған нұсқасын ұсынады. - Олар жұмыстан бірдеңе өшіре бастағанда - бұл жаман. Сонда оны балаларға мүлдем ұсынбаған дұрыс. Мәселен, мысалы, қазіргі темекі шегуге қарсы күрес шеңберінде - Тарас Бульба түтік шеккен және аузына лолипоп салған деген сөзді алып тастауға болады. Балалар әлдебір нәрсеге жетілді ме, жоқ па - және олардан казактардың мас болып, қатал қырғындарға қатысқанын жасыратын ештеңе жоқ, олар тек «Отан үшін, сенім үшін» деп айқайлайтын патриоттық бөлігін ғана көрсетті. Бұл қысулардың бәрі жақсылыққа апармайды. Баспа үйі кішкентай балаларға арналған классиканы - мысалы, «Қылмыс пен жазаны» қайталап айтуға француз жазушыларының ең мықтысын тартқанын естігенде таң қалдым. Олар мұны қалай елестетеді? Мен білмеймін. Кітаптардың түрін өзгертудің қажеті жоқ, өйткені Достоевский мен ересектер бәрін оқи бермейді. Балаларға өздеріне пайдалы «тамақ» беру керек. Біз бәрімізді зәйтүнді жақсы көреміз, бірақ егер 2 жасар балаға зәйтүн берілсе, онда ол вульвусты алады. - Қазір саналы ата-аналар, керісінше, кейде балаларына «өсу үшін» кітаптар ұсынуға тырысады - бұл тезірек даму үшін. - Кішкентай данышпан тәрбиелеудің қажеті жоқ, кішкентай баланы тәрбиелеңіз. Неліктен ол 3 тілді сәби кезінен зерттесе, ол данышпан болып өседі деп шештіңіз? Оның қалыпты адамға айналуы маңызды. Адамда данышпандық бар - және ол оянады - кейбіреулер ол айтпақшы, 40-та оянады. Мысалы, «Бэйбик шошқасын» жазған Дик Кинг-Смит - 50 жасында адамның жазушылық таланты оянды. Және бұл жақсы. Біреудің жиынтығы бар, талант өте ерте оянады, мысалы, француз ақыны Артур Римбо - бірақ 15 жасында ол өлең жаза бастады, ал 21 жасында бәрі аяқталды. Менің ойымша, ақымақ ата-ана ғана кішкентай баланы оқуға мәжбүр етеді, одан бұрын-соңды болмаған нәтиже талап етеді. Қазір, өкінішке орай, «сәттілік» ұғымы алдыңғы қатарға шықты: мен мейірімді, үйлесімді емес, қамқор емес, рухани дамымаған баланы қалаймын - мен оның сәтті болуын қалаймын. Мен бұны Интернеттегі пікірталастардан көремін, бірақ мен жалпы Интернетке сирек барамын - мен қатты ренжимін. Мен бір топ демпингті көргенде - солар арқылы мен бірдеңеге жетуім керек ... уақытты аяймын. Интернет - бұл қоғамның үлкен және тым кең бөлігі. Кейбір жауаптарды оқыңыз, аналардың пікірін басшылыққа алыңыз - мен неге олардың пікірін басшылыққа алуым керек? Олар өте әртүрлі - және ақымақ кездеседі. Олар мені басшылыққа алсын! Мен оларды тыңдауға дайынмын, баланы қалай орамалмен жабу керек, бірақ нені оқу керек деген мағынада мен оны өзім шеше аламын. Андрей Усачевтің «Әдебиет тізімдері» - Сонымен, баланың өз бетінше оқуды қайдан бастағаны дұрыс деп ойлайсыз? - Иә, кез-келген қарапайым мәтіннен. Ақыр соңында, балаға кітаптың мазмұнына емес, мүлдем оқығанына, істеген ісіне көбірек риза болады. Мұнда қарапайым мәтіндер, балалар ертегілері, Лев Толстойдың керемет кішкентай әңгімелері - «Филиппок» және басқалары бар. - Сіз балалық шақта оқымаған қандай кітаптар ұсына аласыз? - Біз әлем балалар әдебиетінің классигі болып саналатын екі керемет авторды білмедік - бұл таңғажайып жазушы Дик Кинг-Смит, оның керемет ертегілері бар. Ол 20 ғасырдың соңына дейін өмір сүрді. Екінші автор да ағылшын, мен олардың прозаларын жақсы көремін - бұл Роальд Даль. Сіз өле аласыз - бір ертегі басқаға қарағанда жақсы! Біз оны жақсы білеміз - «Чарли және шоколад фабрикасы» фильмінің арқасында, маған Тим Бертонның нұсқасы қатты ұнамаса да, бұл оның ең жақсы жұмысы емес. Бірақ Дэнни Девитоның жаман әкесін ойнаған «Матильда» данышпан фильмі, «Бақсы» фильмі болды. Жақсы фильмдер мен таңғажайып кітаптар. Өкінішке орай, біз бұларды қалай өндіретінімізді білмейміз. - Сондықтан қазір балалар үшін көбінесе аударылған кітаптар шығады? - Бұл проза туралы айтатын болсақ. Жалпы, қазір адамдар прозаға, поэзияға көшуде ... Жоқ, ол өлмейді, поэзия ешқашан өлмейді. Тек бұған дейін білімді халықтың 3-5% -ы ғана болатын. Ал енді, бәрі білімді, сауатты болып көрінуі фонында, поэзия бәріне жетуі керек. Жоқ, ол ешқашан бәрін алаңдатпайды. Бірақ балалар әдебиеті басқаша - поэзия өзін өте жақсы сезінеді. Ал біздің елде қуатты поэтикалық дәстүр бар - болған және солай. Батыста, менің білуімше, балалар поэзиясы әртүрлі себептерге байланысты іс жүзінде сөніп бара жатыр. Керісінше, бізде әлі де ақындық қуат бар. Бізде мектептерде поэзия бар, олар балабақшада оқытылады. Әлемнің ешбір елінде поэзияны үзіліссіз оқытпайды, тіпті Англияда да. Біздің балаларда поэзияны қайталау әдеті бар - егер біз оны жоғалтып алсақ, бұл өте өкінішті болады, өйткені бұл біз мақтан тұтар жайттардың бірі. Біздің әдебиетте өте әдемі өлеңдер болған және бар. - Балалар ақындарының қайсысын сүйіктілеріңіздің арасынан атар едіңіз? - Мұнда керемет Заходер, керемет Валентин Дмитриевич Берестов, керемет Эмма Мошковская болды, олар, өкінішке орай, олар өте аз біледі. Михаил Яснов, Петр Синявский, Сергей Махотин, Григорий Кружков - қазірдің өзінде, біздің қасымызда тұратындардың арасында - әлемдік сападағы көптеген ақындар. Тағы бір мәселе, поэзия нашар түрленеді. Жастардың арасында - менің ойымша, бізде бір жұлдыз бар - Арзамастық Галя Дядина. Оның өз жанкүйерлері бар, оны қазірдің өзінде барлық жерде оқып жатыр. Ол біз бірге жазған әдемі кітапты шығарды - «Жұлдыздар кітабы. Поэтикалық астрономия». Адамдар менің өлеңдерімнің қай жерде екенін және Галинаның қай жерде екенін айта алмайды - бұл керемет. Сондай-ақ, жарық емес жұлдыздар бар - Аня Игнатова Санкт-Петербургте, тағы 2-3 қыз - бәрі мәскеулік емес. Ярославлдық Юлия Симбирская - ол әлі кітап шығарған жоқ, бірақ олар Интернетте, жас жазушылар мен ақындардың сайттарында бар. - Соған қарамастан, кейде ата-аналар балаларына оқитын ештеңе жоқ деп шағымданады. - Ия, аналар кітап дүкеніне келген кезде де не алатынын білмей дал болады. Оқуға болатын нәрсе бар. Әрдайым жаңа нәрсе іздеудің қажеті жоқ. 10 жыл бойы Юрий Коваль жарияланбаған - ол болған жоқ - енді олар қайта басыла бастады. - Балалар баспаларының жағдайы қандай деп ойлайсыз? - Бәсекелестіктің пайда болғаны жақсы - балалар секторы, ересектерден айырмашылығы, үнемі пайда әкеледі. Тіпті дәстүрлі «ересек» баспалар балалар әдебиетіне бет бұруда. Ия, біреу тұтыну тауарларын шығарады, бұл да қажет, өйткені ол арзан, ал провинцияларда адамдардың қалтасы көтереді. Біреу әлдеқайда күрделі кітаптар шығарады. Нарық үлкен, сергек, өлгенше - және біздің өміріміз ол өліммен бетпе-бет келмейді. Әрине, мен оны жақсартқым келеді, одан да көп нәрсені қалаймын, мысалы, Вика Фомина немесе басқа біреудің суреттері әр ауылға жетсе екен деймін. - Сіз спектакльдермен елді аралайсыз, балалармен кездесесіз. Қоғам қалай өзгеруде, астаналар мен провинциялардағы балалар арасында айырмашылықтар бар ма? - Провинцияларда балалар тірі: олар дені сау, қызғылт, үлкен ақпарат ағынымен, мәдени іс-шаралардың көптігімен аз тозған. Олар аулаларда да футбол ойнайды, бұл өте жақсы. Әрине, олар Интернетті де аралайды, бірақ олардың табиғаты әлі де бар. Мен Плесецкке бардым - онда өте жақсы балалар бар, олар жиналысқа автобустармен әкелінетін қарапайым оқушылар - және бұл өлеңдердің бәрі барабанда. Шенеуніктерден, тіпті аналардан балалар кітап оқудың жағдайы туралы сұраудың мағынасы жоқ - кітапханашылардан сұрау керек. Провинциялық кітапханада бәрі сіздің алдыңызда, ал кітапханашылар: балалар серуендеп жүр, оқиды. Бірақ, әрине, бұрынғыдан азырақ. Жалпы, мен қазір кішкентай болсам, жай оқыдым ба? Бұрын ештеңе істемейтін едім, енді мен шетелге кете аламын, достарыммен компьютерде ойнай аламын, интернеттен қызықты нәрсе таба аламын. Бұл қалыпты жағдай. Оқу процесі адамның қалыпты шегінде болады. Сіз өзіңіз түсінесіз: оқитын адам - ​​ол жұмыс істемейді. Мысалы, болат балқытушы қиын ауысымнан кейін оралды - ол Достоевскийді оқуы керек пе? Өмірінде кем дегенде бір рет ауыр физикалық еңбекпен айналысқан кез-келген адам кешке сізге кітап емес, стакан арақ - мас болу үшін емес, күйзелісті жеңілдету, жіберу керек екенін біледі. Егер сіз елдің жұмысын тоқтатқанын қаласаңыз, онда бәріне оқуға рұқсат етіңіз. Ешбір қалыпты ел әдеби орталыққа ие бола алмайды. Англия - ең үлкен әдеби күш, бірақ әдеби орталық емес. Немесе ежелгі Римдегідей: құлдар жұмыс істейтін, ал азаматтар жататын және оқитын дамудың осындай деңгейіне жету керек. - Сіз өзіңіз не оқисыз? - Мен аз оқимын - менің күшім жоқ, көп жұмыс. Бұл «адамдар неге оқымайды?» Тақырыбының уақыты. Ия, олар көп жұмыс істейді! Жалпы Пелевин

Мен оны оқыдым, мен оны қызықтырамын, бұл күтпеген жағдай. Улицкая мен Дина Рубина - керемет жазушылар. Шетелден - маған Умберто Эко ұнайды. Қазір біз бұрын білмеген көптеген классиктер пайда болып жатыр. Мысалы, Киплингтің Григорий Кружков пен Марина Бородицкая аударған тамаша туындысы - «Сиқырлы төбелерден шыққан Пак». Сол кезде Киплинг мен «Сталки және Компанияны» оқыдым - жеке мектептегі балалық шақ туралы әңгіме. Бұл Стругацкийлердің сүйікті ісі болды - Стальканың құрметіне олар өздерінің Сталкер деп атады. Күтпеген классиктер үнемі осылай ашылады, мен оны әлі күнге дейін оқимын, бірақ мен жаңалықты қуып жүрген жоқпын. Мен Лесковты жақсы білемін деп ойладым, бірақ содан кейін оның журналистикасын аштым. Мен Платоновтың бүкіл томдық пьесаларын оқыдым. Біздің елде Платонов жүз жылда бір туады, қазір оның сегіз томдық басылымы шықты - мен енді өліп жатырмын. Жасөспірімдерді тәрбиелеу: «барыңыз және болжаңыз» - жасөспірімдердің аналары баланың жалқау екендігімен жиі кездеседі: «Ол ештеңе қаламайды - жай көңіл көтеру үшін». - Бұл жаңа мәселе емес. Есімде, мен өзім билерге барғым келді, музыка жасағым келді - мен оны әрқашан жақсы көретінмін - және кітаптар ... 9-10 сыныптарда мен төменгі сыныптарға қарағанда 3-4 есе аз оқыдым. Бұл жасөспірімдер үшін қалыпты процесс. Қарым-қатынас, сән олар үшін маңызды бола бастайды, барлық жасөспірімдер музыкалық ақымақтарға айналады - бұл қалыпты жағдай, сіз оны өтуіңіз керек. - Ал, егер музыка болса, шексіз компьютерлік ойындар болса? - Ал, бұрын ба? Біз жүгірдік және доңғалақ ауласында дөңгелектерді жағып жібердік - сол тапсырмалар мен атқыштар. Егер сіз оны анықтасаңыз: біз бұрын не істедік? Ия, дәл солай. Мен әдеттен тыс ештеңе көрмеймін. Тағы бір нәрсе - бізде мәдениеттің құлдырауы мен жоғалуының жалпы процесі бар, иә. Балалар осының бәрінде ғана өмір сүреді, осы топырақта өседі. Біз болашақ ұрпақ үшін гумуспыз. - Ал егер бала қатты болса, ол күш салғысы келмейді, тек қазірден бастап оқиды? - Айтпаймын. Менің балаларымды мәжбүрлеудің қажеті жоқ еді. Біз балаларға оқыдық - мен емес, менің әйелім, керісінше - олар бесінші сыныпта оқып жүргенде, алтыншы. Олар, менің ойымша, сегізінші сыныпқа дейін бәрін бірге оқыды, маған қатты ұнады. Қазір ұлы 27 жаста, қызы 24 жаста. Бір кездері менің қызым оқуды мүлдем қойды, бірақ енді ол кенеттен қайтадан бастады. Ал ұлы, балалық және жасөспірім кездерінде көп оқыды, енді ол әрең оқиды. Сонымен, барыңыз: біз бір отбасында өстік, бір кітап тыңдадық. Алдын ала ештеңе есептеуге болмайды. Егер сіз балалардың оқуын қаласаңыз, кез-келген жолмен сізге уақыт табу керек: олармен бірге отырыңыз, оқыңыз. Біз балаларды тістерін тазартамыз, беттерін жуамыз. Сіздің бірдеңе оқымауға құқығыңыз бар, бірақ ең болмағанда мектеп бағдарламасы. Мұнда қазірдің өзінде талап ету керек. Галина Касьяникова 27.05.2013 Касьяникова Галина Тақырып мазаққа айналғанын түсінемін. Мен осы тақырып бойынша қолымнан келгеннің бәрін қайта оқыдым, бірақ бәрібір ... Біз сияқты солтүстік-шығыс әкімшілік округінде тұрып қалған бақытсыз адамдар практикалық кеңестер беруі үшін нақты мәлімет беремін. Бізде: екі тілде сөйлейтін бала, қыркүйек айында 6 жаста; ағылшын тілінде ... «Бала 7-ден 10-ға дейін» конференциясының мұрағаты

Сұхбат Барлығы Джоан Харристің «Шоколад» кітабын оқыды - кімде кім оқымаса, ол фильмді Джульетта Бинош пен Джонни Депппен бірге тамашалаған болуы керек. Әрине, барлығы ең дәмді тәттілермен бір жайлы дүкенде болуды армандады. Мәскеулік Алла Комиссарова, он жылдан астам уақыт банкте жұмыс істеп, өмірін 180 градусқа бұрды, нағыз шоколад болды - ол La Princesse Choco брендімен тәттілер дайындайды және сатады. Біз өз бизнесімізді қалай құруға болатынын және оны бала тәрбиесімен үйлестіруді талқылаймыз, ал біздің кейіпкерімізде үшеуі бар. - Алла, не болды: неге бәрін түбегейлі өзгерту туралы шешім қабылдадың? Неге кәмпит? - Менің екі жоғары білімім бар, оның бірі қаржылық-экономикалық. Ол көптеген жылдар бойы Санкт-Петербургтегі ең ірі банктердің бірінде жұмыс істеді, содан кейін ол қаржы директоры болған Мәскеуге көшті, ол жерден декреттік демалысқа кетті - содан кейін екіншісінде: менің кішілерімнің арасындағы айырмашылық 3-те жылдар. Балалардың арқасында мен өзіме керегінше істемейтінімді түсіндім. Өмірдің құндылығын түсіну келді. Неге екені белгісіз, бірінші баламмен, бірінші некеде, мен өте кішкентай кезімде, мұндай түсінік болған жоқ. Содан кейін бұл әжелерге көбірек келеді (күледі). Бірақ құндылықтар жасқа байланысты өзгереді, әсіресе егер сіз бәріне қол жеткізген болсаңыз: сізде автокөлік, пәтер, тон және тағы бір тон бар. Сіз мүлдем өзгеше нәрсе - әлемге өзіңіздің пайдаңыз болған кезде беретін нәрсеңіз маңызды екенін түсінесіз. Сіз із қалдыруға болатын кезде - бұл адамдарға қажет. Кіші ұлымда көптеген тәттілерге аллергиялық реакция болды, мен оларға үнемі балама іздеуге тырыстым. Бірде мен француз кондитерлік шеберімен мастер-классқа бардым, ол маған мармеладты табиғи жеміс-жидек шырындарынан және пюреден қалай дайындауды үйретті. Мен жасай бастадым ... Кәмпиттер жасау мені толығымен баурап алды. Мен күндіз-түні өзімнің ас үйімде сиқыр жасадым. Мен Мәскеуде кәмпиттер жасау бойынша барлық мастер-кластарды араладым, Ecole Chocolat халықаралық мектебін бітірдім, еуропалық шоколадшыларға мені өздерінің шоколад шеберханаларында тәжірибе жасауға шақыруларын өтініп хат жаздым - барлығы дерлік мені қабылдауға келісті. Бұл үлкен жетістік болды! Мен Францияда, Италияда оқыдым, өткен жазда Бельгияда болдым, шоколад жасаушымен әңгімелестім, шоколадқа арналған қалыптар мен біздің өнімдерге әдемі орам жеткізушілер іздестірдім, оларды жеткізуге келісімшарттар жасадым. Біз табиғи ингредиенттерден бастап бәрін жасаймыз: француз шоколады, кілегей, жеміс шырыны, бал, жаңғақ, сондықтан бізде осындай қысқа сақтау мерзімі бар - тәттілерді бір айдан артық сақтау мүмкін емес. Біздің клиенттер бұл айырмашылықты сезінеді және оны бағалайды. Қазір біздің шоколад ательесінде 3 адам жұмыс істейді, ал жазға жоспарларым бар - оқыту, фабрикаларға бару, жаңа байланыстар жасау. Бірақ бұл бизнес үшін емес, бұл рухани оқиға: соңында мен тәулік бойы жасағым келетін, өз қолыммен жасағым келетін және рахат әкелетін нәрсені таптым. Мен медиатор емес, жаратушы болғым келеді. Әрине, алаңдаушылық өте көп - және сіз мұны ешкімге ауыстыра алмайсыз, өйткені «егер мен болмасам, онда ол кім». Күніне бірнеше сағат жетіспейді. Мен шоколадшылармен, фабрикалармен және клиенттермен өзім сөйлесуге тырысамын. Сонымен қатар, клиенттерге оқиғаның өзі ұнайды - мұның бәрі эмоционалды, отбасылық: мен үйде, балаларыма тәттілерді жасай бастадым, міне олар кеңседегі фотосуреттерде: бұл Маша, ол 8 жаста ескі, бұл Вова, ол - бес. Ол адамдарды кәдеге жаратады. Үлкен Настя да бар, ол 16 жаста. Ол кейде ханшайым түріндегі көрмелерде маған презентация жасауға көмектеседі - біздің балаларымызға ештеңе керек емес болғанына қарамастан, мен жұмыс күніне 1000 рубль оны қалай болса солай тартады деп ойлаған емеспін. Бірақ ол анасы мен әкесінен ақша сұрамай, өз ақшасын тапқанды ұнатады. Мен оның мың рубль алу қаншалықты қиын болатынын қазірдің өзінде түсінгеніне қуаныштымын. - Барлығы бар балалар жалқау және бұзық болып өспеуі үшін тәрбиенің құпиялары бар ма? - Мен оларды тәуелсіз етуге тырысамын. Отбасылық қолдауды және бір-біріне жауапкершілікті сезініп, өздігінен шешім қабылдау. Мен үнемі отбасы - жұдырық деп айтамын. Бір саусақ бір жерге «құлап» түсе салысымен оны оңай сындыруға болады. Отбасы бірге болған кезде - бұл күш, бәрі бір-бірін жылытады. Мұны балалар қалай болғанда да тез сезінді: үлкендер кішілерді тәрбиелегенде де, мен оларға осындай мысалдар келтіреді деп естимін. Тіпті балалар әрқашан жануарларды қалаған. Алдымен мен бұған үзілді-кесілді қарсы болдым: менде бәрі бала кезімде болған, және мен бұл қандай ауыртпалық пен жауапкершілік екенін білемін. Бірақ ұзақ талқылаулардан кейін олар шиншилла алуды шешті. Содан кейін ол қалай болғанда да алты ай ішінде бүкіл хайуанаттар бағына айналды: қазір шиншилланы, 4 тасбақаны және балықпен бірге 3 үлкен аквариумды есептемегенде бізде үйде. Сенесіз бе, жоқ па, мен 2 жыл ішінде еш жерде ештеңе тазалаған жоқпын - барлық балалар мұны өздері жасайды. Мен, барлық аналар сияқты, өз балаларымды жақсы көремін және оларды жиі еркелетемін, және, әрине, оларды бірнеше рет қайталау, көрсету және еске салудан гөрі бәрін өзім жасау әлдеқайда жылдам болар еді. Бірақ менің берік сенімім - отбасында татулық, сүйіспеншілік пен өзара сыйластық салтанат құруы керек - және басқалардың бәрі жұмыс істеуі керек. Балалар не істейтіндерін білмей, зеріктіре отырып, біз оларды тез сатып алған компьютерлерге немесе телефондарға өскенде бос уақыт болмауы керек. Менің балаларым жас кезінен бастап сабаққа барды: музыка, би, жүзу, мәнерлеп сырғанау, шахмат, сурет. Балалар бәрін үйреніп, ең ұнайтынын таңдай білуі керек. Ең бастысы, олар ештеңе қиындықсыз жұмыс істемейтінін, кез-келген қызметте нәтиже тек тұрақты және мұқият жаттығулардан кейін пайда болатындығын түсіне бастайды. Біз, ересектер, әрине, көп жұмыс істейміз және шаршаймыз. Кейде балалармен мазалайтын уақыт болмай қалады, ал сіз қаламайсыз: «Ал, менің жеке кеңістігім қайда?!». Бірақ мен әлі де сенімдімін: мен жақсы анамын. - Күйеу бала тәрбиесіне қанша қатысады? - Біздің әкеміз біздің әлемдегі көптеген әкелер сияқты бос емес - ол балаларды таңертең мектепке апарып, кеңсеге асығады. Бірақ әкем - бұл әркім үшін даусыз билік. Егер ол балалар әлі ұйқыдан тұрмаған кезде жұмыстан оралса, онда оларға түнде кітап оқуы керек. Жалпы, тәрбиенің нәтижесі уақыттың көп болуына емес, балалармен қарым-қатынас сапасына байланысты екеніне сенімдімін. - Қыздары қайда оқиды? - Мемлекеттік мектепте бұл өте үлкен және заманауи. Кішісі үшін мен алдымен жеке мектеп іздедім: егер мен көп ақша төлесем, онда бақша қаласы болады, керемет ертегі мұғалімдері болады деп ойладым. Мүмкін мен жеті-сегіз мектепті араладым - және мен қатты таң қалдым. Ескі үй-жайлар, біршама талғамсыз жөндеу, және атмосфера сиқырлы емес - жалпы бұл айына 50-60 мың бағасына сәйкес келмейді. Біз дипломаттардың балалары оқитын үйдің жанындағы ағылшын-американ мектебіне барған жоқпыз: орыс тілі немесе орыс әдебиеті жоқ, біз туралы мүлдем ештеңе жоқ. Мен балаларымның шетелде өмір сүруін қалайтыныма сенімді емеспін - генофондымды ысыраптағым келмейді! (күледі). Қазір бәрін өзіне - ата-ананың ақшасына сатып алатын ұрпақ өсіп келеді. Бірақ әкем мен анамның ақшасына шетелдегі университеттерді бітіріп, өздеріне өтініш таппаған соң, олар жоғалып кетті. Өзіңізді қашан тапқаныңыз маңызды емес - кем дегенде 40-та, кем дегенде 50-де - ең бастысы іздеу, ұмтылу және тоқтамау. Ата-аналар өздерінің қабілеттеріне сәйкес білім беруі керек, жақсы - жақсы. Содан кейін бала өз жолымен жүріп, өз өмірін өзі басқаруы керек. Әрине, қоңырау кезінде оны қандай-да бір компанияның сегізінші вице-президенті ретінде қабылдауға болады - бірақ бұл сіздің жеке басыңыздың құлдырауы, сіз 25 жаста болсаңыз - және сонымен бірге сізді ешкім сыйламайды, сізде тәжірибе де, білім де жоқ. Сіздің барлық қызметкерлеріңіз, қарамағыңыздағы адамдар сіздің жай әкенің баласы екеніңізді біледі. Мен балаларымның осылай өскенін қаламаймын. Мен олардың беделін өздері жинағандарын қалаймын, және өздерін қалай қызықтыруды білмей, әдемі бақта өмір сүрмейді. Сіз тек өз еңбегіңіздің арқасында өмір туралы бір нәрсені түсіне аласыз. Барлық шоколад - қайда жылжытқыңыз келеді? - Мен өндіріс орнының жанында өзімнің шоколад бутикімді ашуды жоспарлап отырмын, мұнда барлығына шағын экскурсиялар мен мастер-кластар өткізуге болады. Отбасыңызға уақыт бөліп, бірге бірдеңе үйрене алатын болсаңыз, бұл өте жақсы. Ал шоколад - сиқыр. Бірінші мастер-классқа келгенімде қарасам: мұғалім осы сұйық шоколадты үстелге алға-артқа алып келеді. Менің ойымша: «О, құмсалғыштағыдай қандай сүйкімді!» Содан кейін ол «кім сынап көргісі келеді?» Деп сұрайды. Мұнда, әдеттегідей, ешкім ештеңе қаламайды. Мен белсенді қызбын - мен жай келген жоқпын, үйренемін! - Мен: «Мүмкін бе?» Мен түсінемін, ештеңе жұмыс істемейді, шоколад біздің көзімізде қатып қалады, енді мен бәрін бүлдіремін! Соңында, кәмпитті қалыптан шығару керек болған кезде, үстелдегі мұғалім пішінге ұқсайды - және олар төгіліп кетті. Мен де көремін - және барлық кәмпиттер еденге түседі! Неліктен? Мен ересек адаммын, қолым мен аяғым бар. Жұмбақ! Бірақ, соған қарамастан, мен көп күш жұмсап, бәрін білдім. Мен өзім кейде ательеде таңертеңнен кешке дейін қолым жетпеген кезде тәттілерді жасаймын. Ия, мен таңертең ұйықтаймын, бұл болады: мен жаңа рецептермен тәжірибе жасасам, ас үйді жинап жатқанда - таң атқалы тұр. Менің күйеуім бастапқыда мені түсінбейтіні есімде. Ол менің жұмыс жасауыма қарсы болмады, бірақ мен жұмыс жасамасам, одан да көп қарсы болмаймын. Бірақ мен үйде болудан жалықтым. Басқалары түсінбеді: неге екі жоғары білім, мансап - содан кейін кәмпит жасауға кіріседі? Бәлкім, бұл үшін бизнесті бастауға мүмкіндік пен күшке ие болу үшін, өзіңіздің ойлап тапқан және жақсы көретін нәрсеңізді жасауға мүмкіндік беру үшін екі жоғары білім қажет болған шығар. Галина Касьяникова 21.05.2013 Касьяникова Галина

Сұхбат Балаларды асырап алу бірте-бірте тыйым салынатын тақырып болмай қалады, және көбінесе адамдар өздері үшін осы жолды таңдайды. «Сіздің» балаңызды қалай табуға болады? Қазіргі бала асырап алу процедурасында ең қиын нәрсе не және ата-аналар баланы үйге алып келген кезде не кездестіруі мүмкін? Біз бұл туралы жас анамен және кәсіби психологпен әңгімелестік. Елизавета Блиновамен және оның ұлы Германмен танысыңыз. Өмірінің бірінші жылын Гера балалар үйінде өткізді, көп ұзамай ол анасында, атасы мен әжесімен бірге отбасында тұрды. - Лиза, сіздің отбасыңыз, туыстарыңыз, достарыңыз бала асырап алу туралы шешімді қалай қабылдады? - Алғашында ата-аналар бұл жаңалықты абайлап қабылдады. Әкем мен шешем менің жалғыз тартпайтындығыма қорықты, сендерге сүйену үшін қасында мықты ер адам болуы керек деп сенді. Олар менімен ақылдасуға тырысты ... Бірақ бірте-бірте олар бұл идеяға үйренді. Менің екі інім бар, әрқайсысының өз отбасы және балалары бар. Ағайындылар маған: «Лизка, бұл сенің өмірің, сен шешесің. Біз жақынбыз, егер бар болса - әрдайым қоңырау шалыңыз» деді. Мен өзім психолог болып жұмыс істейтін балабақша қызметкерлері мені толықтай қолдады (олар маған жиі: «Жүр, өз балаларыңмен бол, сен жақсы ана боласың» деп айтатын.) Мен шынымен де ең қастерлі сезімдерді сезінемін балалар. Мен әрқашан балаларды қалаймын. Бірақ мұның бәрі әдеттегідей болғанға дейін - күйеуі, отбасы, баласы - қандай-да бір оқиғаларға жете алмады. Менің ішкі сезімдеріме қарамастан, бұл өте жақсы қабылданғаны үшін мен «адамдар сияқты істеуге» бейім емеспін. Бірте-бірте мен сіз басқа жолмен жүре алатыныңызды түсіндім. Бұл өмірде бәрі онша тас емес - сіз әрқашан басқа кіреберістен кіре аласыз. Үйдегі тәтті өмір мен өзімнің Герочкамды таптым. Мен оны көруге бардым, ата-анама суреттерімді көрсеттім, содан кейін мен анамды балалар үйіне апардым, мені таныстырдым ... Менің әкем мен анам бұл фактіні қабылдай бастады: нақты бала бар, ал бұл бала бірге өмір сүретін болады біз. Содан кейін біздің баламыз бізге келді. Әжесі бірден ериді. Ата сәл қарсылық көрсетті, содан кейін де бас тартты. Жалпы, бұл кәсіпке менің ата-анам араласқан. Біздің бала ерекше. Ол жай ғана фантастикалық жігіт. - Ол үнемі Герман болды ма? - Ия, ол осы есіммен мені балалар үйінде күтті. Алдымен мен үшін дауыссыз нәрсеге ауысу керек деп ойладым, содан кейін мағынасын оқыдым ... Атаудың мағынасы таңқаларлық - ол латын тілінен туған, туыстық деп аударылған. Мұны қалай өзгертуге болады?! Сонда ол адамға тиесілі, оған тағдыр берген. Ол Герман болып қала берді. Олар оны қамауда ұстаған кезде мен ойладым: бұл қандай есім! Енді мен оның неміс екеніне өте қуаныштымын, ол бұл атқа өте сәйкес келеді, және сіз одан көптеген мейірімді туындылар ойлап таба аласыз ... Содан кейін Герчик пайда болды, керемет нәресте, міне менің анаммен, яғни Мен, кейбір түсініксіз нәрселер бола бастайды ... Бала сүйкімді, денсаулығы, режимі жоқ, мойынсұнғыш - өте жақсы. Мен кенеттен физикалық түрде қарсы бола бастаймын, кейде ол мен өзімді қалағандай ұстамайды! Мысалы, ол қыңыр ... Балабақшада менің балаларым қыңыр болатын - мен бәрін түсіндім, балалар менің алдымда ашық кітаптар сияқты болды. Содан кейін өз балам - мен өзімді қолым жоқ сезінемін, не істерімді білмеймін, өзімді түсінбеймін, кейбір сәттерде өзімді бақылау қиын. Маған қарағанда бұл оңайырақ болатын сияқты көрінді, бірақ қиынырақ болып шығады. Мен көп нәрсені білемін, менде көптеген курстар бар, мұндай тәжірибе - және мұның бәрі бекер. Мен өзімді ... - ... жақында балалы болған қарапайым әйел сияқты ұстаймын. - Иә. Тек ана мен жаңа туған нәрестенің бір-біріне бейімделуі бір, екі, үш айды алады. Бұл бейімделу - біздің Батырмен бірге - ол бізбен бірге тұрғанына жарты жылдан асса да, әлі аяқталған жоқ. Сондықтан мен қазір өзіме өте қатты жұмыс істеп жатырмын. Баланың жаны - ол соншалықты нәзік ... Бала Балалар үйінде бола отырып, қатты айырылған күйде - яғни оның негізгі қажеттіліктері (қауіпсіздік, сүйіспеншілік, қабылдау, тану, мақұлдау) қанағаттандырылмайды . Сіз қолыңыздан келмейтін нәрсені қаламайсыз. Шешім қабылдауда еркіндік жоқ. Мұнда бәрі алдын-ала шешіледі: қашан тамақтану керек, қашан ұйықтау керек, қашан ойнау керек. Ең бастысы, бұл балалар байланыс пен дене байланысынан аз жылу алады. Мұнда оларда толық алшақтық бар. Нәтижесінде, мұндай балалар отбасына келіп, аналарының қолдарынан тиюден қорқады, олар жылу мен мейірімділікті қабылдауға дайын емес, өйткені олар оны қалай қабылдауды білмейді. Егер сіз балаға бірден оның ана екенін күрт көрсете бастасаңыз, мұнда - құшақтау, сүйісу - ол үшін бұл тағы бір жарақат болады. Отбасының жаңа мүшесімен байланыс орнатуда жұмсақтық, біртіндептік, әдептілік пен дәлдік қажет! Бізде, ата-аналар, өкінішке орай, әрқашан мұқият болу үшін сезімталдық пен шыдамдылық жетіспейді. Жақында ғана Герман өз еркімен маған көшеде қолын бере бастады. Осылайша ол өздігінен жүрді, ол 2-3 метр алға жүгіре алды - оның байланысы жоқ, анам осында деген инстинкт жоқ. Бұл байланысты жасау керек, тәрбиелеу керек және қорғау керек! - Сонда сіздің көптеген балаларыңыздың анасымен мұндай байланысы жоқ болып шығады? - Мен келісемін. Бірақ мен максималистпін. Мен жақсылықты қалаймын. Мен мұның қаншалықты маңызды екенін түсінемін: біз бір-бірімізді екі метр қашықтықта сезінуге үйрену үшін, сонымен қатар анам жұмысқа шыққанда немесе ұл балабақшаға немесе мектепке барғанда. Оған керек екенін, менікімін, жалғыз емес екенін сезіну үшін. Ол қазір әрдайым анасымен бірге болатынын. Өйткені, оның бойында орасан зор, жалпы жалғыздық сезімі бар. Балалар үйінде бәрі өздігінен болады; отбасында бала мен ересек адам арасында туындайтын ең маңызды нәрсе - сау байланыс болуы мүмкін емес. Мен асырап алуға дайындалып, бала асырап алушылар мектебіне барғаныма өте қуаныштымын. Бізге көптеген пайдалы ақпарат берілді, бірақ тіркеменің өзі сабаққа бірнеше минут беріледі. Бұл өте маңызды байланыс. Бұл балаларда қалыптасады, содан кейін олар ересек өмірге, өзін-өзі қамтамасыз етуге, өзіне-өзі сенімділікке барады. Олар күшті, сенімді отбасылар құра алады, олар тәуелсіз, олар табысты - өйткені олардың өмірінде анасы болған. Себебі ол оларға жылу, қамқорлық, нәзіктік, махаббат сыйлады. Бірақ бұл махаббатты сезіне білу керек. Бұл қазір мен үшін және Герман үшін ең маңызды нәрсе - біздің отбасымызды құру. Ия, заңды түрде біз қазірдің өзінде бір отбасыбыз. Ал эмоционалды түрде - біз тек бір-бірімізге барамыз. Ол ерекше жігіт, мен оны ессіз жақсы көремін, бірақ менің өзімнің махаббатым жеткіліксіз, бұл махаббат ол менің бойыма еніп кетуі керек. Мұны өзім сезіну жеткіліксіз - мен оны Гераның да сезінгенін қалаймын. Содан кейін мен оның маған деген сүйіспеншілігін сезінемін. Міне, екінші керемет болады - бізде нағыз отбасы болады. - Кішкентай баламен өмір сүру оңай болды ма? - Бұған ешқандай қиындық болған жоқ. Ол сондай керемет жігіт. Ол сағат бойынша ұйықтайды, өте жақсы тамақтанады, кастрюльге барады (ол оны әлі сұрамайды, бірақ оны қандай сәттерде қоятынын біледі), қолын жуады, қоқыс дегеннің не екенін түсінеді. Жалпы, жігіт сергек. Ол қазірдің өзінде көп нәрсе істеп жатыр! Үйде өмірдің алғашқы айында ол барлық көрсеткіштерге жетті. Біз оны тамыз айында қабылдадық, бір жарым айдан кейін невропатологқа тексерілуге ​​бардық. Сонымен, асыранды бала, айтыңызшы, біздің дамуымыз қалай? Балалар үйінде олар маған ұсыныстарымен лайықты сығынды берді - дәрі-дәрмектер, массаж және т.б. Невропатолог Герочкаға қарап: «Ештеңе керек емес, онымен бәрі жақсы», - деді. Ол жүруді сәл кейінірек, үйде болған кезде үйренді. Енді екі жылға жетер-жетпес уақытта ол буындармен сөйлейді және ән айтады (ол балалар үйінде жалпы үнсіз болды). Ол қалай аталатынын біледі және оны көбейтуге тырысады, оның өзінде өз сөзі бар. - Германның келуімен жұмысыңнан кетуге тура келді ме? Болашақта қиындықты қалай жеңуді жоспарлап отырсыз? - Германның бір жарым жасына дейін мен декреттік демалыс бердім, ол 3 ай бұрын аяқталды. Осы уақыт ішінде мен ресми жалақының 40% алдым. Сонымен қатар, біраз қаржылық үнемдеу бар, ал мен жұмыс істей алмаймын. Ақшаға келетін болсақ, мен бұл тұрғыдан өте талапшыл адам емеспін. Бала ешнәрсемен шектелмейді, оған, жалпы, оған үнемдеудің қажеті жоқ. Біз мүлдем кедейлікте емеспіз, бәрі сол жерде. Сондай-ақ, ақша басты нәрсе емес екенін сенімді түрде білемін. Егер онымен бірге жаңа қажеттіліктер болса - мүмкіндіктер болады. Ол қызықтыратын және алып кететін барлық нәрсеге біздің қолымыз жетеді. Бәрі бізге бұрынғыдай ашылады деп ойлаймын. Мен BMW маркалы ең жаңа маркалы көлікпен жүріп, элиталық курорттарда демалуды жоспарламаймын. Біз онсыз да бақытты боламыз. Жазда Герман екі жасқа толады, сол уақытқа дейін мен онымен бірге отырамын. Ол үшін қазір анасының болуы маңызды. Әзірге, мен ол үйден күндіз ұйықтаған кезде ғана кетуге тырысамын. Сонда мен онымен болатын жағдайдың негізінде әрекет етемін. Қыркүйек айында мен бақшаға сырттай барып қайтатын шығармын, олар мені сонда күтеді. Жалпы, мен оны және өзімді 3 жасында баққа баратындығына дайындаймын. Бірақ осы уақытқа дейін ол анасы бар екенін анық білуі керек. Біліп қана қоймай, сезіну керек! - Бала асырап алу рәсімінен өту қиын болды ма? - Мүмкін, менің орнымда басқа біреу қиындықтар барлық жерде болды деп айтар еді. Мен үшін кішкене қиындықтар болды, олар маған қызықты болды. Емхана кенеттен позаға түсіп, медициналық анықтама бермейміз, енді бұл орталықтандырылған деп айтты. Сол уақытта мен барлық мамандардан өтіп үлгердім, маған бас дәрігердің қолы ғана керек болды. Мен онсыз да шарасыз күйде болдым, бәрі шаңда болды деп ойладым: тағы екі апта сол мамандарды басқа жерге өткізуге кетуім керек, бала күтіп тұр, мен сотқа құжаттар тапсыруым керек ... Ол жай ғана айтты: «Мұны жаса , өтінемін. Мен басқа мекемеге бармаймын. Өтінемін, менің өмірімді бұзба! « Олар оны бұзған жоқ. Тағы бір мәселе: бізде жазда, әдетте демалыста сот бар. Сондықтан, біз Германмен сәуір айында кездесіп, сотқа маусым айында арыз беріп, тамыз айының соңында ғана оны үйге алып бардық. Біз мұның бәрін ... өте тез емес жасаймыз. Шынымды айтсам да: мен қай жерге құжаттар алу үшін келсем де, олар маған қажет нәрсені беріп, оны күлімсіреп жасады. Ия, біздің жүйеміз бюрократиялық,

бірақ адамдар барлық жерде жұмыс істейді, және ешкім менің дөңгелегіме әдейі сөйлеу қоймады. Менімен сөйлескен әрбір қызметкерге: барлық дәрігерлерге, қамқорлықтағы барлық мамандарға шын жүректен алғыс айтамын. Мен Гера тапқан палатадан бұрын көптеген палаталарды араладым - барлық жерде керемет адамдар. - Баланы бір ананың асырап алуына байланысты кедергілер болды ма? - Ал, заң бойынша бұл мүмкін. Осы тақырып бойынша жалғыз сұрақ маған Гераны тапқан балалар үйінде қойылды. Оларды менің жалғыз баланы тәрбиелеуге деген көзқарасым қызықтырды. Неге жалғыз, мен жасай аламын. Олар маған бұл сұрақтарды ешқандай қамқорлықта немесе басқа балалар үйінде қоймады. Содан кейін, менің оны алып кететінімді сезген сияқты. Қазір мен ол жаққа кейде барамын - бұл адамдармен сөйлескеніме қуаныштымын. Олардың мені де құрметтейтінін сеземін. Оларда алдын-ала ойластырылған көзқарас жоқ: біреуі, баланы алды ... Ата-әжелерімен.Өз кезегінде мен бұл адамдарды шын жүректен құрметтеймін, өйткені ... олар маған осындай жігіт сыйлады! Мен оны бір жыл бойы өсірген осы адамдарға ризамын. Адам анасы үшін құтқарылды ... Енді оған жету, оның жүрегіне жету ғана қалады. Маған ұлымды көрсеткен қамқоршылыққа мен аяқтарымның алдында тағзым етуге дайынмын: осындай керемет - және оны маған жалғыз беріңіз. Олар оны алып, ұсынды. Немесе олар оның профилін көрсетпеуі мүмкін. - Іздеу ұзақ болды ма? Маған көптеген қамқоршылықты айналып өту керек болды, өйткені ... - Мен баламды тапқым келгендіктен. Мен көптеген балаларды қарадым. Мен кездескен бірінші адам Гера емес еді. Мен Тверьге, Орехово-Зуевоға бардым, Мәскеуде де бірнеше қамқорлық болды ... Балалардың бәрі керемет. Егер ата-ана баланы алып кеткісі келсе - оларды жіберіңіз, олар сонда өте күтіледі. Мен қай жерде болсам да, балалар барлық жерде болды. Жеткілікке ие болғысы келетін кез-келген адам. Олардың барлығы ата-аналарын табады деп сенемін. - Балаңызды табу дегеніміз не? - Мен бала асырап алушылар мектебіне барғанымда, онда сабақ бергендердің барлығы (және олардың көпшілігі асырап алушылардың өздері): алаңдамаңыз, сіз өз адамыңызды, балаңызды, ұлыңыз бен қызыңызды алып кетесіз. Сіз өз жүрегіңізбен сезінесіз. Мен ойладым: әрине, мен сезінемін. Мен бұл мектепте оқып жүрген кезімде мен барлық сайттарды қарап шықтым, балаларды іздедім - қазір көп нәрсе орналастырылды. Бірақ, ереже бойынша, сізге ұнайтын адам сізден бұрын сізге ұнаған. Сіз бұл бала туралы қоңырау шалғанда, сіз оны әлдеқашан алып кеткенін немесе олар оны біліп жатқанын және т.б. Атасы мен әпкелерімен және қамқоршылыққа алынбас бұрын да мен өз баламды таптым деп ойладым. Түнде мен онымен сөйлестім, оны «менің балам» деп атадым, оның бейне паспортын көргенде жыладым ... Қамқоршылық куәлігін алып, мен дереу балалар үйіне қоңырау шалдым: мен сізге келгім келеді. «Білесіз бе, олар онымен танысып жатыр, оны отбасына тіркейді», - деп жауап берді олар маған телефон арқылы. Қалай солай? Бұл менің балам еді! Ол мені күтті! Олар қазір оны алып кетіп жатыр ма? Бізге айтылғандардың бәрі шындыққа жанаспайды, тіпті сіздің балаңыз жоғалуы мүмкін ... Түнгі арман, өмір әділетсіз. Екі айдан бері сайт ашқан жоқпын. Бірақ содан кейін ол өзін біріктірді: қорғаншылық туралы қорытынды шынымен бір жыл, сіз ұзақ уақыт ыңырана аласыз, бірақ содан кейін қайтадан табалдырықты қағып, құжаттар жинайсыз ... Дәрігерлерден біреу айтты - әйел келді, алып кетті қолындағы нәресте: «Бәрі, мен одан бас тартпаймын, бұл менікі. Мен бұл менікі екенін тікелей сезіндім.» Мен ойладым: мен де солай алғым келеді - бұл менікі екенін түсініп, түсіну. Бірақ «менікі» пәтердегі менің еденіммен өтіп бара жатқанда ғана пайда болды. Бұған дейін, 4 ай бойы, мен Германмен балалар үйінде сөйлесіп жүргенде, мен өзіме үнемі сұрақ қойып отырдым: бұл сенікі екеніне сенімдісің бе? Мен оны көргенде жиі ойладым: өте жақсы бала, сүйкімді, керемет - бірақ мен сенімен не істеймін? Балаңызды табу - тағдыр. Біреу маған жоғарыдан маған әлі сотқа жүгініп, баланы үйге апару керек деп ұсыныс жасады. Мен тағдырға ризамын және бұл сезімге жоғарыдан ризамын. Енді мен бәрі дұрыс жасалғанына күмәнданбаймын. Ирина Суховей 06.06.2013 Суховей Ирина

Мәскеудің бас акушер-гинекологымен сұхбат: тегін ЭКО, туу туралы куәліктер, үйде туылу және күйеуімен бірге босану. Сұхбат Бүгін Мәскеу денсаулық сақтау басқармасының бас акушер-гинекологы, Ресей медициналық ғылымдар академиясының корреспондент мүшесі, профессор Марк Аркадиевич Курцер 7ya.ru сайтының сұрақтарына жауап береді. 1994 жылдан 2012 жылға дейін Курцер Севастопольский даңғылындағы Отбасын жоспарлау және көбейту орталығын басқарды, 2012 жылдың соңында ол Ресейдегі ең ірі клиникалық аурухананы - Лапино ашты. Жаңа клиникада біз Марк Аркадьевичпен туу коэффициентінің жоғарылауы, ЭКҰ-ны қалай тегін алуға болатындығы және босану үшін күйеуді алу қажет пе екендігі туралы сөйлесеміз. - Қазір барлық жерде туу коэффициенті өсіп жатыр дейді. Бұл шындық? - Иә. Мәскеуде өткен жылы Мәскеуде 130 мыңнан астам туылу тіркелді - бұл рекордтық көрсеткіш. Мен акушерия және гинекология саласында отыз жылдан астам уақыт жұмыс істеймін, және менің есімде мұндай жоғары көрсеткіш бірінші рет. Сонымен қатар, бұл Ресей аймақтары арасындағы ең жоғары мән. Мәскеуде босанатын әйелдердің шамамен үштен бір бөлігі Мәскеуде тұрақты тұратын және жұмыс істейтін басқа қалалардан келеді. - Бала туудың көбеюіне не себеп? - Міне, менің ойымша, себептердің тұтас кешені бар. Біріншіден, бұл әлеуметтік кепілдіктер және материалдық әл-ауқат. Әл-ауқат пен әлеуметтік қолдаудың өсуімен туу коэффициенті де артады. Екіншіден, бұл дәстүр және сән. Бір жағынан, барлық мойындаулар жүктілікті тоқтатуға тыйым салады, екінші жағынан, қазіргі кезде көп балалы болу танымал болды, қоғамда көп балалы ата-анаға құрмет көрсетіледі - мен мұны байқаймын. Алайда, басты себеп, менің ойымша, қазіргі заманғы медицинаның мүмкіндіктері. Бедеулікпен күресудің заманауи әдістері, жүктілікті сақтау және босанғаннан кейінгі күтім әдістері бұрын бедеулік деп саналған жұптарға балалы болуға мүмкіндік береді. Медицина мүмкіндіктерінің арқасында туу коэффициенті өсіп, нәресте өлімі төмендеуде, бұл тенденцияны барлық дамыған елдерде, соның ішінде бізде де байқауға болады. Егер бірінші баланы босану тәжірибесі сәтті болса, егер әйел кәсіби, қамқор дәрігерлерге келсе, онда ол екінші және үшінші баланы да дүниеге әкелгісі келеді. Ең бастысы, бұл үшін барлық жағдайды жасау керек. Мұны біз кәсіпқойлар ретінде жасаймыз. - Соңғы бес жылда не өзгерді? - Бірінші туылғандағы орташа жас өсті. Жалпы, отыздан, тіпті қырық жылдан кейін босанатын науқастар көп. Екеуі де өркендеген, дамыған елдерге тән. Сонымен қатар, қайта туылған балалар саны айтарлықтай өсті. Қазір жартысына жуығы, дәлірек айтсақ 45 пайызы - екінші және үшінші босану. Соңғы жеті жылда бірнеше рет жүктіліктің саны үш есеге көбейгені де қызықты, оның ішінде бедеулікпен күресудің IVF (экстракорпоральды ұрықтандыру) сияқты құралдарының танымалдығы артып келеді, өйткені Мәскеуде тегін ЭКО алатын жұптардың тізілімі бар. . Өзіңіз жүкті бола алмаған кезде оған қалай кіруге болады? - Бірінші кезекте, білікті дәрігерге тиісті диагноз қойып, ЭКҰ-ға барлық көрсеткіштер бар екенін және қарсы көрсетілімдері жоқ екенін анықтауы қажет. Антенатальды клиника арқылы пациент туралы ақпарат қалалық денсаулық сақтау бөлімінің реестріне түседі - және пациент екі тегін процедураға кезекке тіркеледі. Тізілім жеті жылдан астам уақыт жұмыс істейді, оған жыл сайын 2,5 мың адам тіркеледі, ал жыл сайын 1,5 мыңға жуық адам ЭКО процедурасынан өтеді. Мәскеуде экстракорпоральды ұрықтандыру ақысы дәрі-дәрмек құнын қоспағанда 60-тан 90 мың рубльге дейін тұрады. - Кесарь тілігі қазіргі кезде шынымен танымал ма, пациенттерден оны көрінетін медициналық көрсеткіштерсіз де жасауды сұрай ма? - Жоқ, бұл процедураны танымал деп айту қиын. Өздері кисариялық бөлім жасағысы келетін науқастардың өте аз пайызы бар, бірақ әйелдердің басым көпшілігі табиғи босануды қалайды. Үйде босанғысы келетіндер бар. - Үйде туылуға қалай қарайсыз? - өте жағымсыз, өйткені бұл өте қауіпті. Менің мұндай науқастарды емдеуде мол тәжірибем бар. Жақында біздің жансақтау бөліміне үйде босанған әйел келді. Ол қатты қан кетумен және плацентаның қалдықтарымен әкелінген, сондықтан біз оны әрең құтқардық. Босану кезінде қан кетуі мүмкін немесе қысым күрт көтеріледі, әйел есін жоғалтуы мүмкін, жүрегі тоқтауы мүмкін. Егер ауыр асқынулар үйде, қарқынды терапияға қол жеткізусіз дамыса, бұл өмірге үлкен қауіп. Үйде жүрекке ота жасау немесе аппендицитті кесіп тастау ешкімнің де ойына келмейді ғой? Босану үшін білікті көмек пен ерекше жағдайлар қажет. - Үйде босануды жақтаушылар табиғат пен ғасырлық тарихқа жүгінеді. - Ия, бірақ онда сіз табиғи жағдайда болатын өлім қаупіне дайын болуыңыз керек. Қазіргі заманғы медицина жаңа туған нәрестелердің санын барынша сақтауға мүмкіндік береді. Бүгінде 100 мың баланың 24-і қайтыс болады. Бұрын мыңнан бір жарым мыңға дейінгі нәресте қайтыс болды. Айтпақшы, сол кездегі орташа өмір сүру ұзақтығы 35 жасқа жетті. - Жалпы сертификаттар бағдарламасы 2006 жылы жұмыс істей ме? Мәскеу облысында алынған анықтама Мәскеудегі перзентханада және керісінше босануға мүмкіндік бере ме? - Куәлікті алған жер маңызды емес: Қиыр Шығыстағы сертификат Мәскеуде босануға мүмкіндік береді. Туу туралы куәліктің мәні - әрбір туылған кезде перзентханаға 6 мың рубль төленеді, бұл қосымша ынталандырушы қаржыландыру. Алайда, заң бойынша туу туралы куәлікті тек муниципалдық мекемелер ғана қабылдайтынын, ал жеке клиникалар қабылдамайтынын есте ұстаған жөн. - Соған қарамастан, босанған әйелді басқа ауруханаға жіберіп, оны қабылдаудан бас тарту жағдайлары бар. - Ия, егер медициналық қарсы көрсетілімдер болса немесе ауруханада адам көп болса. Өте танымал перзентханалар бар, оларға жету өте қиын. - Босану кезінде наркозды таңдау немен анықталады? - Табиғи босану кезінде эпидуральды наркоз бүкіл әлемде науқастың қалауы бойынша қолданылады. Кесарий бөлімімен жұлын анестезиясы жасалады, ол эпидуралдан препараттың енгізілу орнында және оның дозасында ерекшеленеді. Егер табиғи босану кезінде асқынулар пайда болса және жедел түрде операция жасау қажет болса, кейде ауырсыну дәрі-дәрмектері қанға түскен кезде жалпы анестезияға жүгінуге тура келеді. Алайда, бүкіл әлемде дәрігерлер біртіндеп жалпы наркоздан бас тартып, эпидуральды немесе жұлын анестезияларын қолдайды, бұл анасына да, балаға да зиянды емес. - Сіз күйеуіңізбен, серіктеспен босануға қалай қарайсыз? Шынында да, күйеудің пайдасы бар ма? - Біз әйелдің психологиялық жайлылығын сәтті босанудың өте маңызды шарты деп санаймыз. Лапино клиникалық ауруханасындағы науқастардың 98 пайызы босану үшін жұбайымен немесе туыстарының біреуімен келеді. Күйеуі немесе басқа жақын адам, әрине, олардың қатысуына, қамқорлығына және қолдауына көмектеседі - ал әйелге босаңсу және сәтті босануды баптау оңайырақ. Галина Касьяникова 15.07.2013 Касьяникова Галина

Әр түрлі аспаздық дәстүрлерді оқып шығу қызықты болды. Тек үйрек балапандары мен егеуқұйрықтардың күшіктері лақ етті. Бірақ тағы да - ұлттық дәстүрлер. icyliquidsky: Мұны білу өте қызықты болды - әртүрлі аспаздық дәстүрлер. Тек үйрек балапандары мен егеуқұйрықтардың күшіктері лақ етті. Бірақ тағы да - ұлттық дәстүрлер.

Мен қалайша .. және мейрамханадан бұл акцияны үйге әкелу керек дегенді білдіреді. Егер, мысалы, ерлі-зайыптылар бірге қалада серуендеп жүрсе, онда тек өздеріне балмұздақ сатып алыңыз. Анам оны үйге апарып тастауы керек ... Мен Рафаэлькиге тыныштық бермеймін.)) Ия, Рафаэлоктың кішкене қорабын жеу маған қиын болмайды. ештеңе жабыспайды

Барлық тістерін қиындықсыз шығарып алғандар бар ма екен? үлкені нервтенбесе де, серуендеп шықса, кішісі тек бір төменгі шайнау тісінде қыңсылайды. Бассейнге барған кезде мен азу тістерді кесіп тастағанын көрдім, ол қорқып айқайлады, ал мен көрдім, қазір 4 дана кесіліп алынды 1,4 дана 16 қазірдің өзінде толығымен тырналған.

Бір қызығы, мысалы, Сомалиден келген жолдастар Батыс қоғамдастығына Ресейден келген жолдастар сияқты қосыла алады ма? Ел кедей болған сайын, оның тұрғындары жаңа жерге тез сіңісіп кетеді, олар кейде әлеуметтік саланың қуанышынан тамырларын мүлдем ұмытып кетеді. Маған Канада әдісі ұнайды. Ол Ресейден кетті, бірақ Ресей кетпеді. Ол осы кішкентай Ресейді өзі үшін жасайды Ол маған жақсы айтты, ол жерде жақсы болды және бұл жерде жаман болған жоқ. Мен сенімдімін, _жас елдерде мен рюкзак ала алмаймын, орманға кіріп, отпен өмір сүре алмаймын. шатыр. Жақсы, түрме және көптеген мәселелер. Сіз, мысалы, Британдық Колумбияда, Ресейдің бүкіл орталық аймағына қарағанда ормандар көп екенін түсінесіз. Сондықтан, егер сіз шатырға арналған орындарды рұқсат етілгендерден таңдап алсаңыз да, әр қадамда олардан көп болады (Татьяна-ext @ 22.06.2013 ж., 23:57) Маған жай ғана бұл факт ұнамады , әлемде бәрі орысша.Тақырып авторының сағынышы шынымен таңқаларлық, өйткені ол әлдеқашан кетіп қалған, ал мұндай нәрсе болмауы керек сияқты. Ол 14-те кетіп қалды, алаңдаушылық пен қиындық болмаса - тек қуаныш өмірде, ал ата-аналар шиеленісіп, ол босаңсыды, Отан сағынышы үшін емес, алаңсыз жастық үшін. Біз жүздік, біз білеміз. Міне, мен мұны үнемі қайталай беремін, менің ойымша, ата-аналардың түсініктемелері болды - олар неге кетті, менің қызымда қазір осындай проблемалар бар - ол өзінің Отанын идеализациялайды, өйткені ол жас кезінде кетіп қалды және ол жерде ешқашан алаңдамайды. Мен оның сол жерде өмір сүруге тырысуына қарсы емеспін - мен қаскүнем емеспін - бірақ егер ол оны ұнатса ше? Мен оған қалай болатынын білмеймін, мүмкін оған дәл осы керек шығар, кім біледі. Батыстың идеологиясында махаббатты тәуелділік, әділеттілік - рационализммен алмастырады, білім мен мағынаға деген құштарлық тұтынумен басылады . Мұнда Батыспен салыстырғанда материалдық ортаны дамытуда артта қалушылыққа қарамастан, адамдар басты нәрсені - терең руханилықты, адамгершілікті, өзгелерге қамқорлық жасау қажеттілігін, өмірде мәнділіктің қажеттілігін сақтайды. Міне, сондықтан Батыста орыс адамына өмір сүру өте қиын және сол жерде түсінік табу қиын. Бұл Сталин дәуіріндегі оқулықтан алынған дәйексөз? Қандай насихат? Қыз, темір шымылдық әлдеқашан ашылып, оның артында адамдар өмір сүретіні және олардың жан-дүниесінің кеңдігі мен білім мен білімге деген құштарлығы анықталды, сізде үнділер әлі өлшейтін жоқ па? Мұнда үндістер жауап береді! Олар біздің қолымыздан келмейтіннің бәрін істей алады - соның ішінде от жағу, барбекю мен балық, а. Бірақ дәл осындай проблемалар Канадада да бар. Сіз оларды қалай тартсаңыз да, өркениет жұмыс істейді. Рас, онда туризм дамыған. Бұл қандай проблемалар? Үндістер? Оларда еш қиындық жоқ, оларды ешкім ешқайда тартпайды, олар мұнда бәріне иелік етеді. Олар өздері қалағандарын жасайды, ал біз бәріміз төленбеген қарыздармыз, оларға жылу кабелі, суасты сорғысы, қыздыру элементі және аздап жұмыс керек. Воила - үйдегі барлық жайлылықтар. Менің ата-бабаларым бұлардың бәрін қала маңында да игермеген.Қарасаңыз, кез келген кіршіксіз ауылға кіргенде бұл бір нәрсе - және сумен жабдықтау және су бұру жүйелері, тағы басқалары, кез келген үйде бұзу үшін де бар. Тағы бір нәрсе - сіз Мәскеу маңындағы тазаланбайтын ауылға, бірақ орталыққа қарай айдаласыз, және сіз мұның бәрін өз тізіміңізден біліп, өзіңіз жасауыңыз керек, сондықтан қатты қуанасыз, егер Германияда жасалғанның бәрі сіздің жеке еңбегіңіз болса. Сіз онда бір күн болса да осы елдің игілігі үшін жұмыс жасадыңыз ба? Менің ойымша, күйеуім жұмыс жасамаса да, көп салық төлейді (олар төлемдер мен басқа да әлеуметтік қызметтерге кетеді), тіпті жұмыс істемесе де, мен Ұлттық География арнасынан көрдім, егер мен бұл арнаны шатастырмасам, Аляска туралы және сол жерде сумен, душпен және дәретханамен кернеу ... Біртүрлі, солай емес пе? Мәңгілік мұздағы сантехника - бұл үстеме шығындар. Аляскада душ пен дәретхана мәселесі жоқ. Мұндағы мақсатқа сай емес сумен жабдықтау жоқ - мұнайшылардың уақытша қоныстарында және т.с.с., бірақ бәрі сол жерде ұйымдастырылған және адамдар нүктеге бармайды.Сондай-ақ адамдар үнемі тұратын жерде ешқандай проблемалар болмайды (егер , әрине, бұл үндістер, оларда өзіндік қызықтары мен сумен жабдықтауы бар, мұны өз себептерімен жасамайды, олар жақсы көреді) және Аляскада тұтас ауылдар бар және сусыз. Мен айтамын - мәңгілік мұз Сонда су немесе импортталған су жоқ па? Ағын су жоқ - олар оны сұмдықпен кемірмеген, бірақ су менің ата-анамның канадалыққа қарағанда жақсы: Қызығы, мысалы, Сомалиден келген жолдастар да батыстық қоғамдастыққа қосылуға шебер. Ресейден келген жолдастар? Ел кедей болған сайын, оның тұрғындары жаңа жерге тез сіңісіп кетеді, олар кейде әлеуметтік саланың қуанышынан тамырларын мүлдем ұмытып кетеді. Маған Канада әдісі ұнайды. Ол Ресейден кетті, бірақ Ресей кетпеді. Ол осы кішкентай Ресейді өзі үшін жасайды Ол маған жақсы айтты, ол жерде жақсы болды және бұл жерде жаман болған жоқ. Мен сенімдімін, _жас елдерде мен рюкзак ала алмаймын, орманға кіріп, отпен өмір сүре алмаймын. шатыр. Жақсы, түрме және көптеген мәселелер. Сіз, мысалы, Британдық Колумбияда, Ресейдің бүкіл орталық аймағына қарағанда ормандар көп екенін түсінесіз. Сондықтан, егер сіз шатырға арналған орындарды рұқсат етілгендерден таңдап алсаңыз да, әр қадамда олардан көп болады (Татьяна-ext @ 22.06.2013 ж., 23:57) Маған жай ғана бұл факт ұнамады , әлемде бәрі орысша.Тақырып авторының сағынышы шынымен таңқаларлық, өйткені ол әлдеқашан кетіп қалған, ал мұндай нәрсе болмауы керек сияқты. Ол 14-те кетіп қалды, алаңдаушылық пен қиындық болмаса - тек қуаныш өмірде, ал ата-аналар шиеленісіп, ол босаңсыды, Отан сағынышы үшін емес, алаңсыз жастық үшін. Біз жүздік, біз білеміз. Міне, мен мұны үнемі қайталай беремін, менің ойымша, ата-аналардың түсініктемелері болды - олар неге кетті, менің қызымда қазір осындай проблемалар бар - ол өзінің Отанын идеализациялайды, өйткені ол жас кезінде кетіп қалды және ол жерде ешқашан алаңдамайды. Мен оның сол жерде өмір сүруге тырысуына қарсы емеспін - мен қаскүнем емеспін - бірақ егер ол оны ұнатса ше? Мен оған қалай болатынын білмеймін, мүмкін оған дәл осы керек шығар, кім біледі. Батыстың идеологиясында махаббатты тәуелділік, әділеттілік - рационализммен алмастырады, білім мен мағынаға деген құштарлық тұтынумен басылады . Мұнда Батыспен салыстырғанда материалдық ортаны дамытуда артта қалушылыққа қарамастан, адамдар басты нәрсені - терең руханилықты, адамгершілікті, өзгелерге қамқорлық жасау қажеттілігін, өмірде мәнділіктің қажеттілігін сақтайды. Міне, сондықтан Батыста орыс адамына өмір сүру өте қиын және сол жерде түсінік табу қиын. Бұл Сталин дәуіріндегі оқулықтан алынған дәйексөз? Қандай насихат? Қыз, темір шымылдық әлдеқашан ашылып, оның артында адамдар өмір сүретіні және олардың жан-дүниесінің кеңдігі мен білім мен білімге деген құштарлығы анықталды, сізде үнділер әлі өлшейтін жоқ па? Мұнда үндістер жауап береді! Олар біздің қолымыздан келмейтіннің бәрін істей алады - соның ішінде от жағу, барбекю мен балық, а. Бірақ дәл осындай проблемалар Канадада да бар. Сіз оларды қалай тартсаңыз да, өркениет жұмыс істейді. Рас, онда туризм дамыған. Бұл қандай проблемалар? Үндістер? Оларда еш қиындық жоқ, оларды ешкім ешқайда тартпайды, олар мұнда бәріне иелік етеді. Олар өздері қалағандарын жасайды, ал біз бәріміз төленбеген қарыздармыз, оларға жылу кабелі, суасты сорғысы, қыздыру элементі және аздап жұмыс керек. Воила - үйдегі барлық жайлылықтар. Менің ата-бабаларым бұлардың бәрін қала маңында да игермеген.Қарасаңыз, кез келген кіршіксіз ауылға кіргенде бұл бір нәрсе - және сумен жабдықтау және су бұру жүйелері, тағы басқалары, кез келген үйде бұзу үшін де бар. Тағы бір нәрсе - сіз Мәскеу маңындағы тазаланбайтын ауылға, бірақ орталыққа қарай айдаласыз, және сіз мұның бәрін өз тізіміңізден біліп, өзіңіз жасауыңыз керек, сондықтан қатты қуанасыз, егер Германияда жасалғанның бәрі сіздің жеке еңбегіңіз болса. Сіз онда бір күн болса да осы елдің игілігі үшін жұмыс жасадыңыз ба? Менің ойымша, күйеуім жұмыс жасамаса да, көп салық төлейді (олар төлемдер мен басқа да әлеуметтік қызметтерге кетеді), тіпті жұмыс істемесе де, мен Ұлттық География арнасынан көрдім, егер мен бұл арнаны шатастырмасам, Аляска туралы және сол жерде сумен, душпен және дәретханамен кернеу ... Біртүрлі, солай емес пе? Мәңгілік мұздағы сантехника - бұл үстеме шығындар. Аляскада душ пен дәретхана мәселесі жоқ. Мұндағы мақсатқа сай емес сумен жабдықтау жоқ - мұнайшылардың уақытша қоныстарында және т.с.с., бірақ бәрі сол жерде ұйымдастырылған және адамдар нүктеге бармайды.Сондай-ақ адамдар үнемі тұратын жерде ешқандай проблемалар болмайды (егер , әрине, бұл үндістер, оларда өзіндік қызықтары мен сумен жабдықтауы бар, мұны өз себептерімен жасамайды, олар жақсы көреді) және Аляскада тұтас ауылдар бар және сусыз. Мен айтамын - мәңгілік мұз Сонда су немесе импортталған су жоқ па? Ағын су жоқ - олар оны сұмдықпен кемірмеді, бірақ ата-анамның елдегіден жақсы сумен.

Барлығының қызықты идеялары бар. Германияда бізде бар заңнама бар - орындалуын бақылайтын ешкім жоқ. барлық мемлекеттік ұйымдар өз алдына, ал олардың арасындағы адам түйе емес куәлікті алып жүреді. Олар оған айтады - сіз білесіз бе, куәліктің мерзімі бітті!)))) Мен бір кездері тіпті бір жерге кетуге рұқсат бермейтін едім, енді бәрі шет тілін білмегендіктен және мүмкіндіктермен байланысты (тамырлар осында қойылған). ..

Қызықты рецепт, бірақ сіз оны ойлап таптыңыз ба немесе бір жерден оқыдыңыз ба? 2013 жылғы 11 маусымнан бастап Sunrain, 17:32 Жалпы алғанда, қазір жасөспірімдерге арналған көптеген жолдар бар, мүмкін сіз дәріханадан кеңес алуыңыз керек. Жалпы календула тұнбасын қолданғаным есімде, бұл көп көмектеседі.

5-7 сыныптар қызығушылық тудырады. Мұнда қалай ынталандыру керек? Анам үшін мен көргім келмейді, өзім үшін қаламаймын. кейбір пәндер қызықты, олар басынан бастап база болса, қуана-қуана үйренеді. Қалғаны болуы керек. Мен оны ұнатпаймын. Айтпақшы, менің зерттеуім маған ұнайтындығынан болғанын білмеймін. Қандай қиын (бізде қолжазба бар) - мұның не үшін қажет екендігі, талаптардың деңгейі қандай және оны қалай жасау керектігі түсіндіріледі. Отыр, жазады. Сіз дәл жазылған нәрсені қазірдің өзінде анықтай аласыз және ол ұнамды болады.

Ионова Лидия, 04.07.2013 Аштықты бақылау және тәбетті басқару. Шамадан тыс тамақтану: қалай аулақ болу керек? Ұқсас мақалалар, 03.24.2013 Күлуден қорықпа! Ирина Ковалева, 09.09.2010 Брижит Бордоға оның мәңгілік жастығының құпиясы неде деп сұрағанда, ол әрдайым бір нәрсені қайталайды ..., 11.06.2009 Пластикалық хирургтардың клиенттері ботокс инъекциясы және басқа да антитекциялар қаншалықты тиімді деген сұрақ қояды. қартаю процедуралары. Американдық әйелдер тіпті ..., 15.03.2009 Қазіргі кезде «сұлулық инъекциясы» маникюр сияқты күнделікті процедураға айналды, бірақ көптеген ақаулар бар ... Никифорова Рина, 10.10.2008 Үй косметикасы сәнге қайта оралды - бұл сәннің арқасында 70-80 жылдардағы табиғат пен сағыныш. Бірақ абай болыңыз: «табиғи құралдар ... Сәндік косметика және бет ерекшеліктері: голливудтық стилисттің кеңестері. Авторлық мақала Біз макияж өнерін игеруді жалғастырамыз. Скотт Барнспен бірге біз косметиканың қажетті арсеналын құрастырдық, сонымен қатар макияжға бетті қалай дайындауға болатындығын білді - суретшілер полотно сияқты.Бүгін танымал голливудтық стилист ерін контурымен, тушьмен, көз контурымен, көз контурымен және көз контурымен жұмыс істеу құпияларымен бөліседі.Барлығын бірден баса көрсетуге тырыспаңыз. Бір нәрсеге назар аударыңыз: егер сізге өзгеріс ұнамаса, мысалы, егер сіз әрдайым көзіңізді интенсивті түрде бояйтын болсаңыз, оларға аз көңіл бөліңіз, бірақ ерні жылтырақ болатынын таңдаңыз, сондықтан сіздің келбеттіңіздің күрт өзгеретініне таң қалуыңыз мүмкін. беттің бір элементінен екінші ерінге назар аударудың осындай аздап өзгеруінің нәтижесі Әйелдер кейде ерінге, әсіресе күндізгі уақытта назар аударудың қажеті жоқ деп ойлайды. Оларға бір нәрсе - мөлдір жылтыр немесе бальзам қою өте маңызды. Әйтпесе, олар кеуіп, жарылып кетеді. Ешқандай сексуалды емес! Ерін далабы әйелге көбірек жиналған және тіпті қалаулы сезінуге көмектеседі. Ерін контуры контур жасау үшін пайдалы (мысалы, жоғарғы ерін төменгі жаққа қарағанда жіңішке болса) немесе ерніңізді қанықтырғыңыз келсе. Қалың сызықтар жоқ! Табиғи көріну үшін бәрін өте мұқият жасаңыз. Және ешқашан табиғи контурдан шықпаңыз. Бұл арсыздық. Түзу бойымен немесе ішкі контур бойымен эскиз жасаңыз. Сіздің аузыңыз сақинаға ұқсамауы үшін оны араластыруды ұмытпаңыз. Етті түсті лайнерді қолданыңыз. Басқа түстер үшін, егер лайнердің түсі далаптың түсімен бірдей болса немесе бір реңк күңгірт болса, жақсы болады. Ерні көрнекі түрде қанық болу үшін үстіңгі еріннің сыртқы шетін бойлай қатты және түзу сызықпен салыңыз (ортасында депрессияны іздемей). Өте сексуалды көрінеді, солай емес пе? Табиғи контурдан шықпау үшін ережені ұстаныңыз. Құрғақ ерінді жұмсартыңыз Әрқайсысыңыз ерте ме, кеш пе бұл мәселеге тап боласыз. Құрғақ теріні тітіркенуді тудырмай жою оңай. Шағын макияж щеткасына бальзам жағып, оны ерніңізге жағыңыз. Сонда сіздің ерніңіз тегіс емес, сонымен қатар жарқын әрі қанық болады, өйткені олардағы қан айналымын көбейтесіз. Ауызды жұмсақ тазалау арқылы сіз бальзам, ерін далабы немесе басқа тесігін бітейтін өнімдерден пайда болатын ұсақ безеулерден де арыласыз. Сіз сондай-ақ тіс щеткасын қолдана аласыз, бірақ мен ешкі жүнінен тұратын мини макияж щеткасын ұсынамын. Оның қылшықтары бір-біріне сәл тығыз, сондықтан сіз ерніңізді зақымдамайсыз. Көздер Олар біздің кім екеніміз және өзімізді қалай сезінетініміз туралы көп айтады. Біз бірінші кезекте біреумен кездескенде немесе басқа адамның сезімі туралы білгіміз келетін кезде назар аударатын көздер. Табиғатта екі бірдей жұп көз жоқ, және мен олар ерекше назар аударуға лайық деп санаймын. Айла - көзіңіздің түсін бөлектеу. Бұл әдетте контрастын түсті көлеңкелерді таңдауды қамтиды. (Жалпы ережеге қатысты ерекшеліктер, әрине, бәрі сіз қандай стильді мақсат еткеніңізге байланысты.) Мүмкін болатын мәселелерді шешуге көмектесетін бірнеше қосымша амалдар. Ауыр қабақтар. Айнаға барып, алға қарай қараңыз. Егер қабақтар мүлдем көрінбейтін болса, онда олар сіздің үстіңізде ілулі. Бұл жағдайда, көлеңкелерді қолданған кезде, сіз ешбір жағдайда қабақтың үстіңгі жағына түс түсірмеңіз, олар одан да ауыр көрінбейді. Түсті мүмкіндігінше шектеп, тушьпен немесе жалған кірпіктермен көзді баса көрсету керек. Кең көздер. Көздің ішкі бұрыштарын баса отырып, олардың арасындағы қашықтықты көрнекі түрде азайтуға болады. Ол үшін кірпіктерге көп мөлшерде тушь жағыңыз немесе жасанды көздің ішкі бұрыштарына жапсырыңыз. Жақын көздер. Көздің сыртқы бұрыштарын баса отырып, олардың арасындағы қашықтықты көрнекі түрде арттыра аласыз. Ол үшін кірпіктерге көп мөлшерде тушь жағыңыз немесе жасанды заттарды сыртқы бұрыштарына жабыстырыңыз. Кішкентай немесе терең көздер. Егер сіздің көзіңіз кішкентай болса, көздің ішкі бұрыштарына жеңіл кремді қабақ бояуын жағыңыз. Бұл әдіс әсіресе жақсы жұмыс істейді, егер сіздің көзіңіз терең болса. Сұйық көз контуры Eyeliner батыл көрініс жасауға көмектесу үшін әйелдерге ондаған жылдар бойы қызмет етіп келеді. Оны жұмсақ жағу үшін алдымен қылқаламнан немесе жаққыштан артық сұйықтықты алып тастаңыз: қолыңыздың артқы жағын екі рет сипаңыз және щетканы ауада сермеңіз. Ауыр, күшті сызық көзді тарылтатындығын ұмытпаңыз. Сондықтан мен көзге арналған қаламды талап етпеймін, әсіресе егер сіз ашық, ойнақы көрініс жасайтын жалған кірпіктерді қолдансаңыз. Егер сіз жасанды кірпіктерге қарамастан, сіз өз көздеріңізді алып келуді шешсеңіз, кірпіктер аяқталған жерде үзілмеуі үшін сызықты көздің ішкі бұрышына жеткізуге тырысыңыз. Кейде сіздің көзіңізді жалғыз қалдыруға тұрарлық. Түрлі түсті қабақтың орнына жасырғышты бүкіл қақпаққа жағып, жалған кірпіктер қосыңыз. Maybelline қарындашымен жұмыс істеу әдісі Бұл мен білетін ең қара қарындаш. Ал көзге арналған құралға да, қасқа да қолдануға болатын ең арзан. Бірақ олардың көздерін әкелмес бұрын, сіз алдымен теріні жабыспайтын және біркелкі із қалдырмайтындай етіп қорғасынды жұмсартуыңыз керек. Сізге қалтадағы оттық қажет. Қарындаштың ұшын жалынға екі секундқа батырыңыз. Ұшқа үрлеп, қолыңыздағы температураны тексеруді ұмытпаңыз! Қарындаштың консистенциясы терінің үстінен оңай сырғып кететіндей қатты болуы керек, тым жұмсақ емес (кесектер қалмас үшін), дымқыл болмауы керек және оның ұшы бүгілмеуі керек. Қарындаш салқындаған кезде оның сызығы көмір қарындашының ізіне ұқсайды. Тушь қолдану Кірпігіңізді сексуалды етіп көрсету үшін оларды төменнен де, жоғарыдан да бояуға кеңес беремін. Қылқаламды кірпіктеріңіздің тамырына тигізіп, бірнеше зигзаг соққыларын жасаңыз, содан кейін бір соққымен кірпіктеріңізді сипаңыз. Кірпіктердің ұштарында түйіншектер болмайды және олар шынымен қалың әрі еліктіргіш болып көрінеді. Түстерге келетін болсақ, мен әрқашан қара сияны жақсы көремін. Егер сіз адамдардың сіздің көзіңізге назар аударғанын қаласаңыз, бұл жалғыз дұрыс таңдау. Жалған кірпіктер маған ұнайды. Бұл сіздің көзіңізді ашық және мәнерлі етудің тамаша тәсілі. Оларды қалай жабыстыруға болатынын алдын-ала біліп алыңыз, маңызды оқиғадан бір сағат бұрын емес. Егер сіз жалған кірпіктерді қалай дұрыс қолдануды үйренсеңіз (бұл аздап шыдамдылық пен дайындықты қажет етеді), олар табиғи болып көрінеді. Сіз оларды көйлекге немесе әдемі киімге немесе бос плащқа қосымша ретінде киюге болады. Егер сіз қалың кірпіктерге жабысып жатсаңыз, оны қабақпен асыра алмауға тырысыңыз. Мен визажисттің ернінен таңқаларлық естілетін түстен шынымен шаршадым. Қалай желімдеу керек. Алдымен өзіңіздің кірпіктеріңіздің таза екеніне көз жеткізіңіз, өйткені жасанды кірпіктер қабаққа және табиғи кірпіктерге бір уақытта жабысады. Ұзындығын бағалаңыз, егер сіз жасанды кірпіктеріңізді табиғи емес ұзын болса, оларды кесіп тастауыңыз керек. Негізге желім жағып, оны кірпік сызығы бойымен жағыңыз. Сізде бірнеше секунд бар, өйткені желім тез кебеді. Кірпік жалған желімнің екі түрі бар: уақытша және тұрақты. Уақытша сіз оны сумен жуғанға дейін созылады. Тұрақты - бес күнге дейін. Кейде көзді үлкейту үшін бір сызық (қатар) емес, жартысы жеткілікті. Сіз оны қиып, тек бір бөлігін - сыртқы немесе ішкі бұрыштарда желімдеуге болады, бұл сіз ұмтылатын кескінге байланысты. Қалай алып тастауға болады. Майланған жалған кірпік кетіргішті қолданыңыз. Ешқашан онсыз кірпікті алуға тырыспаңыз, әйтпесе сіз қабақтың нәзік терісін созасыз. Бумаларды қалай жабыстыруға болады. Бөренелерді манипуляциялау оңайырақ. Көздің сыртқы бұрыштарына кірпікшелер қоссаңыз, сыртқы түрі ашық көрінеді. Егер сіз оны ішкі жағына жабыстырсаңыз, көзқарас аңғалдық болып көрінеді. Сондай-ақ, кірпіктерді әртүрлі бағытта жапсыруға болады, сонда көздер жарқыраған жұлдыздарға ұқсайды. Әрине, бұл біраз шеберлікті қажет етеді, бірақ қолдарыңызға тигеннен кейін сіздің мүмкіндіктеріңіз айтарлықтай кеңейеді. Қолдар мен тырнақтар Қолдары мен тырнақтары қылтиған сұлу әйелден асқан қайғылы көрініс жоқ. Сіздің сыртқы түріңізге қарау кезінде бұл туралы ұмытпаңыз. Маған әйелдің тырнақтары қолдың ұзартқышына ұқсайтыны ұнайды. Бұл өте сексуалды. Маған жарқын және ұзын тырнақтар ұнамайды. Сонымен қатар, қызыл және қызғылт лак буындар мен кутикулалардың қызаруына баса назар аударады. Егер тырнақтар табиғи тонмен лакталған болса, түстің қолдан тырнаққа өтуі тегіс және саусақтар көзбен ұзарады. (Егер саусақтарыңыз қысқа және жуан болса, мұны жақсы есте сақтаңыз!) Ашық бежевый жылтыр лак өте жақсы көрінеді. Француз маникюрі ешқашан бұзылмайды. Алайда, жалпы ережеге қатысты ерекше жағдайлар бар: күмәнданған кезде, түсті алып тастаңыз. Бірақ қолыңызды міндетті түрде ылғалдандырыңыз және тырнақтарыңызды жылтыратуды және қырқуды ұмытпаңыз. Жақсы күтілген қолдар - әйелдік, саусақтарыңыздың көркі! Барлығы аяққа қатысты. Педикюр жасауды әдетке айналдырыңыз

үйде немесе салонда болсын айына кемінде бір рет. Егер сіз тырнақтарыңызды бояғыңыз келсе, түрлі-түсті лак таңдаңыз. Аяқтарда ашық қызғылт немесе қызыл түстер өте сексуалды көрінеді! «Голливудтағыдай макияж. Жұлдызды макияж суретшісінің құпиялары» кітабынан Скотт Барнс 07/05/2013 Барнс Скотт Жалпы, мен өте ұзақ жүрдім және ақыр соңында өзіме классикалық бұршақ сатып алдым) Мінсіз, белбеу отырады , үлпілдеген юбка, сыбырлаған атлас. Бірақ, бұл «ақ бау, дөңгелек моншақ, ақ аяқ киім және қол сөмке», бір сөзбен айтқанда, нағыз ханымның серуені ... «Сән және сұлулық» конференциясының мұрағаты

38 жасар Ира, Танядан кейін шығуға дайындалы, рахмет ... жоқ, уақытында бара аламын ба? содан кейін Таня шілденің ортасында дайындалып, тіпті босану туралы шешімін өзгерте алады, ал мен тағы ренжідім .. күйеуім телефон соқты. ол екі апта бойы жаңа жұмыста болды, бірақ бүгін оған қоңырау шалып, жалақыны 10% -ға төмендететіндіктерін айтты, өйткені компания қаржылық қиындықтарға тап болды және жалпы олар банкроттықтың алдында тұр. егер олар төлей алмайтын болса, олар оны мүлде алып кетті ме? және менің күйеуім ұсыныстар қабылданбаған басқа жерлерде.

Ирина З ..., жедел жауабыңыз үшін рақмет! Шындығында, классикалық тағамдар IMHO ағашында жақсы көрінеді - біз заманауи - мінсіз тегіс, қатал беттерді декорларсыз іс жүзінде қалаймыз (біз тек түсті ғана біріктіреміз). Фасадтардың жылтырлығы күңгірт беттерге қарағанда саусақтарыңызды сүрту қиын емес пе? Біздің кеңесшіміз сатылым шпон немесе күңгірт беттердің майынан гөрі жеңіл деп сендіреді - солай ма?

Ирина З ..., мен де сенің пирогыңды алғым келеді)))) Леска, мен мұны сағындым, мен саған айтпаймын, бірақ біреу сілтеме лақтырып жібергеніне қуанамын) nadin123, ол достарымен бара жатыр ма? немесе ол жалғыз ба? Бұл болашақ монша ... Күйеуі ормандағы қарағайды жеке өзі браконьерлік етті .. Ал біз тастардан зембілге тас алып келдік ... Ал монша біздің болашақ үйімізден жақсы ... Сондықтан бір нәрсе үшін кешіріңіз. ..

Ирина З ..., біз ол жерге тоңазытқышты қойғымыз келмейді. Біз оны оң жақ бұрышта терезенің жанында және үстелдің жанында қалдыруды шештік. Едендегі бормен шеңбер - не және қалай. Бұрыштағы тоңазытқыш +10 см болғандықтан, есікті ашу үшін, жәшіктерді мұздатқыштан шығарыңыз. Ирина З ...: Ирина З ..., біз ол жерге тоңазытқышты қойғымыз келмейді. Біз оны оң жақ бұрышта терезенің жанында және үстелдің жанында қалдыруды шештік. Едендегі бормен шеңбер - не және қалай. Бұрыштағы тоңазытқыш +10 см болғандықтан, есікті ашу үшін, жәшіктерді мұздатқыштан шығарыңыз.

Ирина З ..., біз ол жерге тоңазытқышты қойғымыз келмейді. Біз оны оң жақ бұрышта терезенің жанында және үстелдің жанында қалдыруды шештік. Сонда сізде тоңазытқыштың орнына 60 см бос орын бар. Ал төменгі жағына 45 см қоюға болады. PMM, ал жоғарғы жағында - теледидарды немесе 60 модульді іліп қойыңыз.

Ирина Осауленко түсіндіргені үшін рахмет Сенімсіздік, түсінбеушілік емес Қорытындылай келе: қазір біз 4040 гривен чегінде көрсетілген ортоздарды жинап жатырмыз. Сонымен, ортоздарға жинауға қанша ақша қалды? 9-дан (ол кезде сіздің соңғы қорытынды есебіңіз болды / 5 мың 493 грн 91 копе /) бүгінге дейін біршама түбіртектер болған шығар? МАТВЕЯ: Ирина Осауленко түсіндіргені үшін рахмет Сенімсіздік, қосымша түсінік емес Қысқаша мазмұны: қазір біз құны 4040 гривен чегінде көрсетілген ортездерге жинап жатырмыз. Сонымен, ортоздарға жинауға қанша ақша қалды? 9-дан (ол кезде сіздің соңғы қорытынды есебіңіз болды / 5 мың 493 грн 91 копе /) бүгінге дейін біршама түбіртектер болған шығар?

Ирина Осауленко, қазір сурет тазаруда. Яғни, ортопедия үшін 4040 гривен қажет, шамамен 16000 рубль немесе одан да көп. Дұрыс ? Сіз навигацияны жеңілдету үшін соманы рубльмен аударасыз. 1300 гривен, анам ауруханаға байланысты шығындарға кетеді. Ашығын айтқанда, менің баяндамам сенімсіздік тудырды деп қатты алаңдаймын. Сенімсіздік, қосымша түсінік емес, егер олар украин тілін жетік меңгерген болса, бәрін Kidstaff-тен оқуға болатын еді. Бірақ ештеңе болмады, мен ол жерге терең үңілуге ​​мәжбүр болдым. Бірақ қазір раушан гүлдеріне арналған Вела тазартылды: Ирина Осауленко, қазір сурет тазаруда. Яғни, ортопедия үшін 4040 гривен қажет, шамамен 16000 рубль немесе одан да көп. Дұрыс ? Сіз навигацияны жеңілдету үшін соманы рубльмен аударасыз. 1300 гривен, анам ауруханаға байланысты шығындарға кетеді. Ашығын айтқанда, менің баяндамам сенімсіздік тудырды деп қатты алаңдаймын. Сенімсіздік, қосымша түсінік емес, егер олар украин тілін жетік меңгерген болса, бәрін Kidstaff-тен оқуға болатын еді. Бірақ ештеңе емес, мен ол жерге терең үңілуім керек еді ... Бірақ, қазір раушанға арналған дикон анық

Ирина, ақымақтық. Мариядағы ас үйімнің құны 780 спут болатын. Мектеп үстелінен және жабдықсыз. Ақшаға арналған жоба келетін сияқты, олар тағы да ойланатын болады. Сіз білесіз, бірақ сіз бірдей мөлшердегі пешті және кішкене әлемді ала алмайсыз, әйтпесе симметрия жоқ. Өмірде ол соншалықты ыстық болып көрінбейді. Маған ас үй ұнады

Ирина27, мен өзім кеше де шоколад жасағанымды жазғым келді - бүгін көрдім. Фууу, какао сирек кездеседі .... Мен қайғыға бола құс сүтінен бірнеше кәмпитті сындырып алдым ((((Маша мен аю балалар какаоынан жасалған (құрамында қант болса да). Сондай-ақ өндірушінің какао ұнтағы бар) Қызыл қазан кәдімгі жасыл қаптамада) үйде. Мен біраз уақыттан кейін тырысамын - мүмкін онымен дәмді болар.Мама: Ирина27 13 маусым 2013 ж., 22:30 Ирина27, мен тек кеше шоколад жасағанымды жазғым келді - Мен бұны бүгін байқап көрдім Фууу, қаншалықты сирек ... Мен қайғыдан жарылдым, құс сүтінен жасалған кәмпиттер ((((Маша мен аюдың балалар какаоынан жасалған (оның ішінде қант бар). Үйде әлі де бар) кәдімгі жасыл қаптамада Red October өндірушісінің какао ұнтағы, содан кейін мен оны қалай болса да сынап көремін - бұл онымен дәмді болуы мүмкін

Иринка 38 апта !!! содан кейін дүйсенбіде үйге. бірақ прогресс қазірдің өзінде бар Бізден сәлем! Сонда да, менің ұлым Настя Серафимге Тыңның ерекше есімі қандай деп атады, мен тек тіс щеткаларын жеймін, мен тек тіс щеткаларын жеймін, қолымнан келмейді, маған ұнайды, үйдегі барлық нәрсені көр, кемірме

Iris-kis, Бір фунт сүзбе үшін, үш жұмыртқа, аздап тұз бен қант, жарты стаканнан ұн. Мен оны дымқыл қасықпен алып, тұшпара тәрізді қайнаған суға саламын. угра, Қамыр тұшпара тәрізді, мен үйректі түні бойы қышқылдандырылған суға салып қоямын, содан кейін оны тұз бен бұрышпен ысқылап қамырға орап, 180 градусқа бір жарым сағат пісіремін. soncha: Iris-kis, жарты килограмм сүзбе, үш жұмыртқа, аздап тұз бен қант, жарты стаканнан ұн. Мен оны дымқыл қасықпен алып, тұшпара тәрізді қайнаған суға саламын. угра, Қамыр тұшпара тәрізді, мен үйректі түні бойы қышқылдандырылған суға салып қоямын, содан кейін оны тұз бен бұрышпен ысқылап қамырға орап, 180 градусқа бір жарым сағат пісіремін.

Ириша, құттықтауларыңыз үшін рахмет! Лена, сен қолыңда телефонды алып босанасың, мен де солай ойладым, ал бүгін менде пичингтердің саны бойынша рекордтық түн бар. қыздар, бұл капеттердің бір түрі. Мен дәретханадан тұрамын, есікке жетуге уақыт жоқ және тағы да келгім келеді .. Нәтижесінде мен үш сағат бойы дәретханада іліп жүрмін. Бүгін інжір де ұйықтамады .. Друх! Мен әр кеш сайын 5-6 рет тұра бастадым, босануға не жақын болады?

Иришка, егер бәрі болмаса, онда сол жерде тұрыңыз, қояндар Қыздар, бұл атау туралы біз міндетті түрде таңдаған жоқпыз, мүмкін Валерия. Бірақ тақтайшаға Таня, әлі есімді енгізбеңіз. Примавера: Иришка, егер мұның бәрі болмаса, онда ілулі тұр, қояндар Қыздар, біз бұл есімді таңдамадық, мүмкін Валерия. Бірақ тақтайшаға Таня, әлі есімді енгізбеңіз.

Ирус_я, апельсинмен шарлотта жасауға арналған рецепт бойынша Merci, бұл қалдықтарды жоюға арналған жақсы рецепт болып шықты, мен оны кеше банканың ананастарымен жасадым, жақсы болды, мен бұл екі күнге жетеді деп ойладым , Лапландия 1 тәулікке кетті, менің 2 кіреберісім әлі ұйықтап жатыр, кейінірек өлшеуді ұмытып кетсем

Irus_ya, мен оның рецептін қарадым, мүмкін бұл жақсы, бірақ Шарлотта мен ақуыздар мен қанттан тұратын қабықты жақсы көремін, міне менің ойымша дымқыл пирог? Lucky2lucky: Irus_ya, мен оның рецептін қарадым, мүмкін ол жақсы және майсыз.Бірақ Шарлотта мен ақуыздар мен қанттан тұратын қабықты жақсы көремін, міне менің ойымша дымқыл пирог?

Irus_ya, сізге омега дозасы не үшін қажет? Егер құпия болмаса, әрине, құпия емес, қан тамырлары мен гемостаз үшін. Мен оны көптен бері ішіп келемін. Irus_ya: Lucky2lucky 14 маусым 2013 ж., 07:05 (Lucky2lucky) Irus_ya, сізге омега мөлшерінің мұндай мөлшері неге қажет? Егер бұл құпия болмаса, құпия емес, қан тамырлары мен гемостаз үшін. Мен оны көптен бері ішіп келемін.

Irene05, менде бұлар бар, Таши Орто. Бірақ Отрадное. Себебі Мен өзімнің маңымда жұмыс істеймін, ешқайда кетпеймін. Мен оны метроға апара аламын. Егер кенеттен оларды алу ыңғайлы болып қалса, онда сізді шақырамыз. Флорена: Айрин05, менде бұлар бар, Таши Орто. Бірақ Отрадное. Себебі Мен өзімнің маңымда жұмыс істеймін, ешқайда кетпеймін. Мен оны метроға апара аламын. Егер кенеттен оларды алу ыңғайлы болып қалса, онда сізді шақырамыз.

Ира ренжіген түр жасады және жүктілік кезінде ағызу сипаты өзгеретінін айтты. Иә, 38-ші аптада ол кенеттен өзгеріп, бірден екі алақаннан мөлдір су төгілді. Егер толғақ басталмаса, мен таңертең және дәрігерімді күтемін.МомСони: Ир, ренжіген түр жасады және жүктілік кезінде бөліністердің сипаты өзгеретінін айтты. Иә, 38-ші аптада ол кенеттен өзгеріп, бірден екі алақаннан мөлдір су төгілді. Егер толғақ басталмаса таңды және дәрігерімді күтемін

Ир, мен бірмін, мен джинаға басқа нәрсеге сенбеймін. Мен дүйсенбіде болдым, ол ашылуға тез қарады, бірақ олар маған экг жасады, содан кейін мен тағайындалғаннан кейін дәретханаға барды, ал күйеуім менің ақшамды алмастырды. сондықтан медбике одан сұрайды, ал сіздің әйеліңіз темір ішеді? дейді ол, иә, ол ішіп жатқан көрінеді ... және мұрты ... содан кейін мен айырбастауға қарадым: олар өткен жолы қанды темірге тексерген және менің темірім 10,5 болған ... соңғы рет ішу .. және дәрігер оны байқамай да қалды ... қысқасы бүгін жоспар бойынша тұшпараның екінші партиясын жапсырамын да, жалпы тағы жасаймын .. мүмкін бұл қандай да бір жолмен көмектеседі процесс, әйтпесе мен қазірден бастап уайымдай бастаймын .. бірақ мен сізді кем дегенде оқып шығамын

Испан сандалдары, 36 ерітінді ұлтанның былғары бөлігінде 22,5 см. Үстіңгі материалы: қара атлас Ішкі материалы: жұмсақ былғары Жазда сіз олармен оңай әрі әдемі қыбырлайсыз 2000 руб. Еуропалық 36 көйлек, біздің 42-44 жағдайымыз жаңа! Ілгішке қарағанда 800 рубль жақсы көрінеді. Жаңа куртка, 42-44 тегімен 550 рубль. Жаңа ерлер көйлегі Қысқа жең. Ашық қызғылт түсті. Өлшемі: 41, 178-184 400 рубль. Ккет: испан сандалдары, өлшемі 36, ұлтанның былғары бөлігінде 22,5 см. Үстіңгі материалы: қара атлас Ішкі материалы: жұмсақ былғары Жазда сіз оларға оңай және әдемі 2000р шайқаласыз. Еуропалық 36 көйлек, біздің 42-44 жағдайымыз жаңа! Ілгішке қарағанда 800 рубль жақсы көрінеді. Жаңа куртка, 42-44 тегімен 550 рубль. Жаңа ерлер көйлегі Қысқа жең. Ашық қызғылт түсті. Өлшемі: 41, 178-184 400 рубль.

Бұл киттің оқиғасы төмендегідей ... Бұл байғұс мысық үйдің жертөлесінде тұрған, оны тазалаушылар оны ұрып, қуып шығарып, табанына зақым келтірген, ал ауа тормен жабылған. Ақпан айында аяғы жараланған мысықты оған осы үйдің әжесі алып келген. Бір апта бұрын менің әжем ауруханаға түсті, ол жерден ол қайтып оралмады. Жаралы лапы бар мысық пәтерде жалғыз қалуға қалдырылды. Мен көршімін, мен мысықты уақытша тамақтандырамын, бірақ оны шығарып салуға бізге бір апта уақыт берілді. Енді әженің туыстары бұл пәтерді жалға беру үшін жөндеуді жоспарлап отыр, және мысық, әрине, лақтырылатын болады. Маған тамақ, зарарсыздандыру және мысыққа дәрігердің келуі, сондай-ақ қарап шығу керек жаңа иелер үшін, өйткені. өте аз уақыт қалды. Өтінемін, үш аяқты котёнкаға өзін көмексіз көшеде таппауға көмектесіңіз. Көмекке арналған деректемелер Yandex № 41001346290065 қауіпсіздік картасы (пошта арқылы) Fevronia2012@yandex.ru бас телефоны. 8 962 959-38-08 Үш аяқты мысық Феврониа: Бұл мысықтың оқиғасы мынадай ... Бұл бақытсыз мысық үйдің жертөлесінде тұрған, оны тазалаушылар оны ұрып-соғып, қуып жіберіп, лапына зақым келтірген, ал мысық ауа барлармен жабылды. Ақпан айында аяғы жараланған мысықты оған осы үйдің әжесі алып келген. Бір апта бұрын менің әжем ауруханаға түсті, ол жерден ол қайтып оралмады. Жаралы лапы бар мысық пәтерде жалғыз қалуға қалдырылды. Мен көршімін, мен мысықты уақытша тамақтандырамын, бірақ оны шығарып салуға бізге бір апта уақыт берілді. Енді әженің туыстары бұл пәтерді жалға беру үшін жөндеуді жоспарлап отыр, және мысық, әрине, лақтырылатын болады. Маған тамақ, зарарсыздандыру және мысыққа дәрігердің келуі, сондай-ақ қарап шығу керек жаңа иелер үшін, өйткені. өте аз уақыт қалды. Өтінемін, үш аяқты котёнкаға өзін көмексіз көшеде таппауға көмектесіңіз. Көмекке арналған деректемелер Yandex № 41001346290065 қауіпсіздік картасы (пошта арқылы) Fevronia2012@yandex.ru бас телефоны. 8 962 959-38-08 Үш аяқты киска

Жалпы шот: 155 450 рубль + Кивиде. Церебральды сал ауруымен ауыратын балалар туралы қанша тақырып оқыдым - тіпті оңалту шараларына баруға мүмкіндік болмаса да, аналардың өздері балалармен және жаттығу терапиясымен, массаждармен және тренажерлардың көмегімен айналысады. Қазір олардың көпшілігі бар. Ал сіз балаға ине салудан басқа ем қабылдамайды деп жазасыз. Кортексин туралы оқыңыз. Басқа тақырыптарда бір ой пайда болды. бұл дәрі-дәрмекті қолдануға кеңес берілмейді: ол тиімсіз және көптеген жанама әсерлері бар. Олар цереброны жақсы көреді ... Кешіріңіз, есімі нақты есімде жоқ. Бірақ форумдағы барлық Temko-да ол бар. Сәлем Olik_IaIa. Неге сіз мұны жасайсыз, біз Олямен кәсіпқойлар жұмыс жасамайды дегенді білдірдік, өйткені біздің қалада ондайлар жоқ, дәлірек айтсақ, логопедтер, жаттығу терапиясы бар, бірақ олар біздің балаларымызды алмайды, өйткені олар дайын емес сөйлемейтін және бармайтын қиын балалармен жұмыс істеу. Үйде біз, әрине, жаттығу терапиясын жасаймыз, бірақ кәсіпқойлар сияқты кәсіби деңгейде емес, біз негізінен арқаны күшейтуге назар аударамыз, яғни бүгілеміз, созылудан қорқамыз, өйткені біз бір нәрсені бүлдіруден қорқамыз , бізде де вертикализатор бар және біз Оляны оған отырғыздық. Сонымен қатар, біз қызбен моториканың жақсы дағдыларын жасаймыз. Оляда ұсақ моторикада ойнайтын ойыншықтар бар, біз жіптерде кішкене жемістер мен гүлдер түрінде ағаш қалыптарды өреміз, Оляда пластмасса жемістер де бар, олар Velcro-мен байланысады және біз оларды ойыншық пышақпен екіге бөлеміз, сонымен қатар Су-Джок добы және тағы басқалар. Ал инъекциялар туралы. Біз оларды балаға өзіміз жазбаймыз, бірақ бұл біздің невропатологтың тағайындауы. Өкінішке орай, Теміртауда церебралды сал ауруымен ауыратын және жазылмаған балаларға арналған басқа ештеңе жоқ. Ал, өзіңіз айтыңызшы, міне, невропатологтың мысалы: біз Электросталда болған кезде екі пакет Когитум сатып алдық, біреуін іштік, екіншісін әзірге қалдырдық. Невропатологқа келгенде, Лена одан Оля Когитумды қалай ішуге болатынын сұрады, ол оған жауап берді.Менің есімде жоқ, менің ойымша, күніне жарты таблетка. Біз, әрине, кеңседен шығып, есеңгіреп қалдық, өйткені когитум - ампуладағы сұйық препарат. Бірақ невропатолог Электросталда емделу үшін Кортексин, Актовегин және Фенибутты да тағайындады. Есірткінің кеңесі үшін көп рахмет. Қазір біз Интернеттен Теміртаудағы дәріханалардан қарадық, ондай дәрі-дәрмектер жоқ, ертең Лена дәріханаға барып, олардың Теміртауда тапсырыс беруге болатындығын біледі. Емдеуге арналған соманың есебінен бұл 129,550 рубль + жол 39,950 рубль + тұру 75 000 рубль. Жалпы сомасы 244,500 рубль + 25,900 Жаратылыс Барлығы: 270.400. Пәтерді Ortovita айына 25000 рубльден ұсынады.

Қорытынды: қылмыстық іс қозғауға себеп жоқ. Олар тіпті балаларын қараусыз қалдырғаны үшін сол ата-аналарды жауапкершілікке тартқан жоқ. міне, сәл өзгеше ... екі бала емес, бірақ оның баласын ЕРЕСІ соққыға жыққан ... 9 жасар балаға қатысты қылмыстық іс қозғау қиын шығар ... бірақ ересек адамға қатысты. .. жақсы, иә ... Юлкинамат былай деп жазды: өтініш: қылмыстық іс қозғамауды сұраймын ... айыппұл салады, бірақ іс қозғау екіталай

Біз күтушіні іздейміз: қаржылық қатынастар, дұрыс қашықтық және дабыл сигналдары Автордың мақаласы Сонымен шешілді: анасы жұмысқа кетеді, ал күтуші баласымен бірге отырады. Оны қайдан табуға болады, егер ол қолайлы болса, қалай түсінуге болады? Түсініспеушілікке жол бермеу үшін онымен қалай байланысуға болады? Жасы бойынша бала күтімі? Бір жасқа дейінгі нәрестеге медициналық білімі бар күтуші қажет, мысалы, бұрынғы балалар медбикесі керек деген пікір бар. Ол массаж жасайды және дұрыс тамақтанады, уақытында нәресте ауырып жатқанын байқайды, асептика және антисептика ережелерімен ол ешқандай қиындық көрмейді. Содан кейін, бала жүгіріп сөйлескенде, сіз педагогикалық білімі бар күтушіні жалдауға болады - дамыту, ойнау, қарым-қатынас жасау және сабақ беру. Барлығы қисынды сияқты. Бірақ ойланып қарасаңыз, нәрестеге күтім жасау машинасы, ал үлкен балаға күтім жасаушы қажет екен. Бірақ екі айлық сәбиді жылатса, оған күлімдеу, ән айту, тыныштандыру қажет емес пе? Бір жасқа дейінгі нәрестені мезгіл-мезгіл жуып, тамақтандыруды қажет ететін қуыршақ ретінде қабылдауға болмайды. Бұл қарым-қатынас пен жылулықты қажет ететін тіршілік иесі. Ал үш-төрт жасар бала - ол ауыра алмай ма? Оның денсаулығын да бақылау қажет. Ата-аналардың білім алудан гөрі әлеуетті күтуші тәжірибесінен бас тартуы мағыналы. Ол сауда колледжін бітірген шығар, бірақ содан кейін сау бес баланы дүниеге әкеліп, аман-есен өсірді. Немесе ол медициналық училищеден қызыл диплом алған шығар, содан кейін ол 20 жыл бойы сату менеджері болып жұмыс істеді және балаларға жақындамады. Іздеу Ең оңай және сенімді нұсқа - бұл рекрутинг агенттігі арқылы. Сіз сауалнаманы толтырасыз, менеджер сіздің барлық тілектеріңізді ескереді, мәліметтер базасымен танысады және сізге өтініш берушілерді жібере бастайды. Сіз үміткер туралы шешім қабылдағанда, дәл сол агенттік сізге күтушінің міндеттерін, оның жұмыс жағдайларын, жалақысын және басқа да маңызды сәттерді - демалыс, еңбекке жарамсыздық, демалыс және т.б. Рас, агенттік комиссия талап етеді, бірақ бұл бір реттік төлем. Егер күтуші сізге сәйкес келмесе, келесісі жеңілдікті шарттармен таңдалады. Бұл опцияның айқын артықшылықтары бар, бірақ көптеген адамдар бала күтушіні жарнамаға сәйкес іздейді, оны Интернетте немесе ескі тәсілмен қоршауда орналастырады. Кейбіреулер бақытты - күтуші бар, нәресте онымен тіл табысады, ата-аналар қуанышты, ал агенттікке қызмет үшін ақша төлеу қажет емес. Бірақ бұл опция қауіпті. Сіз кім жауап беретінін ешқашан білмейсіз бе? Ақыр соңында, адамдар күтуші іздемейді. «Біздің кішкентай ғажайыпқа жеке Арина Родионовна керек» деген сияқты жарнамаға жазу алаяқтарға белгі беруді білдіреді: менің ақшам бар және мен сенімді адаммын, келіңіз, сіз өкінбейсіз. Тағы бір нұсқа - достар арқылы. Сіздің достарыңыз немесе туыстарыңыз қандай да бір себептермен күтушімен үзіліп, оны қолынан қолға тапсыруға дайын. Сіз білетін отбасында ұзақ уақыт бойы жақсы жұмыс жасаған адамға сөзсіз сенуге болады. Жалғыз нәрсе - бұл күтуші сіздің балаңызға сәйкес келе ме? Өйткені, барлық балалар әртүрлі. Танысу Кандидатпен алғашқы кездесу өте маңызды. Сіз ана ретінде балаңызға сеніп тапсырғыңыз келетін адамды бағалайсыз. Сіз бала күтуші бұрын жұмыс істеген отбасы туралы: оның оқушысы қандай болды, онымен қалай тіл табыса алды, олар не істеді деген сұрақтардан бастауға болады. Оның сөйлеуінде «мен» есімдігі қаншалықты жиі айтылатынына назар аударыңыз. Ол сізге не айтады: өзінің кәсіби өсуі туралы («Мен Монтессори жүйесі бойынша сабақ өткіздім, онымен пластилиннен мүсін жасадым») - немесе өзі оқыған бала туралы («Ол қасықты дұрыс ұстауды үйренді, жақсы көрді бояулармен сурет салу »). Екінші нұсқа неғұрлым қолайлы: күтушіні ең алдымен бала қызықтыратыны анық, оның тәрбиесі мен дамуы маңызды. Өзіңізге осы адамды қаншалықты ұнататындығын сұраңыз және субъективті болудан қорықпаңыз. Сіз күтушімен сөйлесіп, нәзік нәрселер туралы келіссөздер жүргізіп, балаңыздың мінез-құлқын талқылауыңыз керек. Алғашқы кездесуде сіздің аздап ашуланғаныңыз - қатты сөйлейтіні, сөзін бөлетіні, көп күлетіні, «киіну» мен «киінуді» шатастыруы - болашақта тұрақты қастыққа айналу қаупін тудырады. Егер кейбір кемшіліктермен әйел сізге деген сенім мен жанашырлықты тудырса, бұл сіздің ер адамыңыз болуы мүмкін. Сұрақ қоюдан тартынбаңыз. Сіз оның қандай білімі бар екенін, қай жерде тіркелгенін, не үшін бұрынғы жұмысын тастап кеткенін, қандай жастағы балалармен жұмыс істегенін, кәмелетке толмаған балалары бар екенін және ол жұмыс кезінде олармен бірге отырғанын білуге ​​құқығыңыз бар. оның созылмалы аурулары немесе аллергиясы бар, жазда жұмыс істей аламын ба, басқа елдерге барамын ба, кешке кеш барамын, балалармен жұмыс жасаудың қандай әдістерін білемін. Оның сұрақтарына да құлақ салыңыз. Егер күтуші балада не бар, оған не ұнайтыны қызықтыратын болса, онда мұндай ұқыптылық плюс болады. Егер ол негізінен жалақы және еңбек жағдайлары туралы сұраса, бұл таңқаларлық. Бала күтушісіне арналған сұрақтар Егер бала үйде қатты соққы алса, күтуші не істейді? Ол қиын жағдайларды қалай жеңуге болады деп ойлайды: нәресте киінгісі келмейді, тісін тазалайды, тамақ ішеді және т.б. Балаңызбен не істегіңіз келеді? Егер сіздің балаңыз жоғары температурада болса, сіз не істейсіз? Балаларды не үшін және қалай жазалауға болады? Пәтерге бейнебақылау камерасы орнатылған болса, жұмыс істеуге келісесіз бе? Балаңызды таныстыру Сонымен, сіз балаңыздың жаңа тұлғаға деген реакциясын бағалауыңыз керек. Нәрестеге күтуші - бұл жақын, жылы және сенімді адам. Ол мен оқушының арасында тығыз эмоционалды байланыс қажет. Мұқият бақылаңыз: сіз өз балаңызды бәрінен жақсы білесіз - және сіз олардың дос болатын-болмайтынын болжай аласыз. Бала күтушісінің келуіне байланысты, бала күніндегі әдеттегі тәртіпті бұзу қажет емес. Егер оның кесірінен серуендеу тоқтатылса немесе мультфильмдерді қарау тоқтатылса, тіпті ең «мейірімді тәте» де оның есінде жағымсыз із қалдырады. Алғаш рет оларды күні бойы қалдырудың қажеті жоқ. Алдымен, олар сіздің алдыңызда сөйлессін. Егер күтуші кетіп қалған болса, және нәресте қазірдің өзінде бұл тәтем сізге қашан қонаққа келеді деп ойланып жатса, бұл жақсы белгі. Одан балаға қатысты кез-келген нәрсені жасырмаңыз: денсаулық жағдайы, оның мінезінің немесе даму ерекшеліктерінің өте қолайлы емес белгілері. Мұның бәрі ерте ме, кеш пе пайда болады. Сіздің балаңыз, мысалы, өте белсенді, жақсы ұйықтамайды немесе керісінше, компьютерде отырады, оны кешкі асқа баруға көндіру қиын екенін алдын-ала айтқан дұрыс. Кәсіби адам өзіне бала не істей алады, не істей алмайды деп сұрайды, бірақ сіз кездескенде бәрін талқылай алмайсыз. Өмір прозасы Анасы мен бала күтушісі мәселелердің көпшілігін алдымен талқыласа жақсы. Аптасына қанша сағат жұмыс істеуге тура келеді, олар қалай төленеді. Оның жауапкершілігі неде: тек балаға қамқорлық жасау немесе белсенділікті дамыту. Ол үй жұмысын жасай ма, әлде үтіктеу-жуу басқа біреудің иығына түседі. Тағы бір маңызды мәселе - күтуші қалай тамақтанады: сіз өзіңіздің тоңазытқышыңызға кіре аласыз ба, әлде ол өзімен бірге тамақ әкелуі керек. Бастапқы кезеңдегі кез-келген түсінбеушілік болашақта жанжалға әкелуі мүмкін. Бірнеше айдан бері бала күтушісінің жұмыс кестесіне, міндеттер шеңберіне немесе диетаға наразы болуын білгеннен гөрі, өзіңізді педантикалық етіп көрсеткеніңіз жақсы. Мәселенің қаржылық жағы нақты көрсетілуі керек: сіз қанша төлейсіз, ол қай күндері ақша алады, сіз оған демалыс және мәжбүрлі бос уақыт үшін төлейсіз бе. Сіздің сүйікті әжеңіз сізге қонаққа келген кезде және сіз бала күтушіні бір аптаға жіберіп, содан кейін оған аз ақша төлеген болсаңыз, ол екіталай болады: оның өз жоспарлары мен қаржылық қажеттіліктері бар. Жұмыс беруші жоспарланбаған бюджеттік олқылықтарды жасаған кезде, бұл қызметкердің адалдығы мен адалдығына ықпал етпейді. Ресми келісім жасасудың ең жаман нұсқасы емес: оның міндеттері мен сіздің қаржылық қатынастарыңызда сенімді түрде бекітілсін. Үйдегі бейтаныс! Бала күтуші мақұлданып, үйге кірді. Енді сіздің тікелей міндетіңіз - онымен қарым-қатынасты сауатты құру. Олар достық жолмен жеткілікті дәрежеде иерархияға ие болуы керек: анам тапсырысты тұжырымдайды, күтуші оны орындайды. Әрине, егер сізде педагогикалық білімі бар, балалармен жұмыс жасауда үлкен тәжірибесі бар және жас ұрпақты қалай тәрбиелеу керектігі туралы көзқарас қалыптасқан ханым болса, оның ұсыныстарын тыңдаудың мәні бар - ол жаман нәрселерге кеңес бермейді. Бірақ анам соңғы сөзді айтуы керек. Сіз баланың денсаулығы мен тәрбиесіне жауап бересіз. Тағы бір маңызды аспект - бұл ана мен күтуші арасындағы қарым-қатынастың шекаралары. Егер сіз шамамен бір жаста болсаңыз да, бір музыканы жақсы көретін болсаңыз да, көптеген әңгімелесетін тақырыптар болса да, арақашықтықты сақтаған дұрыс. Әңгімелесу туралы айтар болсақ, күтушімен талқылауға болмайтын нәрселер бар. Бұл сіздің және оның жеке өмірі. Сіз оның күйеуіңізбен болған үйкеліс және сіздің анаңыздың қаншалықты қиын екендігі туралы көп білгенін қаламайсыз. Сіз оның қарсы жыныстағы қарым-қатынаста болған қиындықтары туралы ыстық пікірлерді тыңдамауыңыз керек. Адамның көп қырлы екендігі және әр түрлі болуға қабілетті екендігі анық. Бала күтуші сізді тек өзінің тәрбиеленушісінің анасы ретінде қабылдаса жақсы. Дабыл қоңыраулары Бұл сондай-ақ болады: сіз күтушіні ұнаттыңыз, оның міндеттерін бастадыңыз және сіз өзіңіздің рахатыңыз үшін баланың амандығы туралы алаңдамай жұмыс жасай аласыз. Бірақ сіз бір нәрсе сезінесіз. Егер бала туындаған проблемалар туралы ашық айтса жақсы. Ал егер ол партизан сияқты үнсіз болса немесе жаңа күтушімен не болғанын нақты айта алмайтындай кішкентай болса? Сіздің Арина Родионовна нағыз Бок аруы болып шыққанын түсінудің қандай белгілері бар? Маңызды дабыл - баланың психикалық жағдайының кенеттен өзгеруі. Ең қолайлы маркер - бұл баланың ұйқысы. Кез-келген ана баласының нашар ұйықтай бастағанын, ұйқысында лақтырып, айқайлағанын, түнде бірнеше рет оянғанын байқайды. Өте жақсы белгі емес, егер баланың жалпы тітіркенуі күшейген болса, ол сізге дөрекі сөйлей бастады, зиянсыз ескертулерді ұрып тастады немесе болмашы себептермен жылай бастады. Мұның себебі күтушіде болмауы мүмкін, мүмкін баланың даму дағдарысы болуы мүмкін. Немесе мәселе сізде

онымен қарым-қатынас. Егер сіз өзіңіздің балаңызға назар аудармайтындығымды сезініп өмір сүрсеңіз, оны бейтаныс адамға «тастаңыз» және оның алдында кінәлі болсаңыз, ол сізді ешқашан жіберуді үйренбейді. Бірақ олардың күтушісімен бәрі дұрыс екенін тексеру керек. Үлкен аға сізді көреді Көптеген ата-аналар өздеріне сұрақ қояды: қазіргі өркениеттің жетістіктерін қауіпсіздік камералары сияқты пайдалану әдептілік пе? Адамға сенбей, оны тыңшылықпен қарау дұрыс па? Сіздің балаңызға пайдалы нәрселердің барлығы этикалық болып табылады. Ол қандай да бір себептермен өзі айта алмайды, камера айтады. Біз бүгін барлығымыздың бақылауда өмір сүріп жатырмыз. Күзетші оны монитор экранында көрмейінше келуші құрметті кеңсеге кірмейді. Супермаркеттерде бізді: «Күлімде, жасырын камера сені түсіріп жатыр!» Деген жазулар қарсы алады. Тіпті көптеген балалар орталықтарында қауіпсіздік камералары бар. Сіздің жағдайда күтуші - мұғалім, ал сіз бастықсыз. Ақша туралы не айтасыз? Кейде бала күтушілер материалды көбейтуді сұрай бастайды: «Менің досым да күтуші болып жұмыс істейді, бала соншалықты сабырлы, олар оған көп төлейді. Жақында маған бір үйде жақсы ақшаға жұмыс істеуге ұсыныс болды - мен әзірге бас тарттым» , Баланы тастағаныма кешірім сұраймын ». Осы сөз тіркестерімен ол сізге қаржылық жағынан ренжігенін айтқысы келеді. Ең жағымсыз жағдайлардың бірі - жасырын шантаж. Олар сізден тікелей ақша сұрамайтын сияқты, бірақ олар сізді үнемі стрессте ұстайды: күтуші күтпеген жерден кетіп қалады, мен жұмыс істей алмаймын, өйткені басқасын таппаймын; немесе мен оның жалақысын көтеремін бе, бір айдан кейін ол тағы да көбірек алғысы келеді ме? Мұндай алаңдаушылық жиі кездеседі. Кез-келген түсініспеушілікке жол бермеңіз. Инфляцияны ескере отырып, оның кірісін көбейтуге болады, бірақ оның талаптары нақты көрсетілсін. Бала күтуші сізге жақында ғана келді, бір ай бұрын жағдай оған сәйкес келді ме? Сіз оған көбірек төлеуді жоспарлап отырсыз ба? Сонымен қатар, кеңестерге «алданбаңыз». Сіз тікелей сұрақ қоюыңызға болады: «Сіз бізбен қоштасқыңыз келе ме?» Көп жағдайда бұл ақылға қонымды. Кенеттен сіз күтушіні реттеп жатқаныңыз анықталды. Ал егер болса - қандай талаптар бар? Тек қызметші деген пікір бар: бала күтушіге үйреніп кетпес үшін оны екі жыл сайын өзгерту керек. Бала күтуші өзін отбасы мүшесі ретінде сезінуі дұрыс емес. Оның белгілі бір міндеттері бар, ол істеген жұмысы үшін ақы алады, ал эмоционалды фактор жақшадан тыс қалуы керек. Біз жақын тұрған дүкендегі үй ұстаушыға, электрикке немесе сатушы әйелге байланбаймыз. Ия, күтушіге үйрену оңай, әсіресе балаға, өйткені ол нәрестенің эмоционалды сферасымен жұмыс істейді, оны тәрбиелеумен айналысады. Адамдармен тіл табыса алмайтын нәзік, сезімтал бала үшін «бала емізушілердің өзгеруі» бекерге кетпеуі мүмкін - бұл күйзеліске жауап беруі мүмкін. Сонымен қатар, сіз мектепті екі жылда бір ауыстыра бермейсіз, ал кейбір балалар жақсы мұғалімге қатты тәуелді. Сарапшы: Наталья Лосева, 20 жылдық тәжірибесі бар күтуші Людмила Потапчук «Мен бала көргім келеді» журналы ұсынған мақала, 2013 жыл, № 1, 23.06.2013 Потапчук Людмила

Ал сіз әлі шағымданасыз! Ия, аз сияқты ... Мен заттарды өзгерткен жоқпын, бәрі де еркін болды, бірақ гардеробты ауыстыру үшін емес. Ал мен өзімді 15 жыл бұрын, 46-48 киген кезімде әлі есімде. Мен жалпы үлкенмін, сүйегім ауыр және кең, мені аздап жаттықтыра алады, ал социалистік реализммен ескек есімді қыз дайын, ал қазір менің өлшемім 50-52 ...... Мен өзіме қараймын айна және ойланып көрші, сиыр !!! Фигураның түрі мүлдем жоқ жерде бар. Бұл киіммен ойнатылады. Мен қыста маған оңай болатынын білемін, бірақ жазда мен жеңілірек заттар алғым келеді, үйде шорт және футболкалар өте тиімді жаттығуға болады, салмақпен жаттығудың қажеті жоқ, 2-3 кг бұлшықеттер өспейді) өсу және жалпы салмақсыз.Мен айтайын, өзім бағалаймын, соның ішінде. және бұл басқару элементтерін ауыстыруға болады деп айтпау керек, бұл жай ғана әр түрлі нәрсе. Қыздар, мен спортзалға барар едім, бірақ бізде залдар бар, мен жүремін Біреуіне 10 минут, екіншісіне 15 минут, ал жабдық сол жерде, бірақ мен үшін ешкім бағдарлама жасамайды. Бізде Ресейдегідей мамандар жоқ. Мүмкін Ослода бар шығар, бірақ бізде тек энтузиастар бар. Олар өздерін жаттықтырады, жүгіреді немесе велосипед тебеді, бірақ дұрыс жаттығу жасау үшін дене тұрғызу, ондай нәрсе жоқ. Егер бар болса, онда үлкен қалаларда және оооо үшін жақсы ақша.

Депп костюмдерде, смокингтерде және шляпаларда көп. Мен осылай дедім, оның стилі маған ұнай бермейді. (Gemenota). Ия, көшеде баламен бірге, барлық жұлдыздар сияқты, ол еркін киінетін. Көшеде әркім әр түрлі киінеді. Геменота, арманнан емес, менде ондай пікір болды ма? Солай болды - және бірнеше рет .. Джонник мен оч. сүйкімді, сондықтан мен мұқият қарап отырмын! Мен сізге М.Керр туралы ештеңе айтпаймын, өйткені - Геменота 28 маусым 2013 ж., 01:25 (Геменота). Депп костюмдерде, смокингтерде және шляпаларда көп. Мен осылай дедім, оның стилі маған ұнай бермейді. (Gemenota). Ия, көшеде баламен бірге, барлық жұлдыздар сияқты, ол еркін киінетін. Көшеде әркім әр түрлі киінеді. Геменота, арманнан емес, менде ондай пікір болды ма? Солай болды - және бірнеше рет .. Джонник мен оч. сүйкімді, сондықтан мен мұқият қарап отырмын! Мен сізге М.Керр туралы ештеңе айтпаймын, өйткені-

Содан кейін бір жыл бойы әңгімелер болады, келін көмектеспес үшін қалай мас болды. Маңызды емес! Бірақ сіз кіре алмайсыз. Сіз бәрібір жақсы бола алмайсыз, тіпті кешке кешіріммен тұрсаңыз да, сіздің келініңіз априорлық қате! тек сіздің босану туралы әңгімеңізді оқыңыз, қызығы, бірінші ме, екіншісі ме? Біріншісі - триллер!

Жалпы, мұрагердің еркі шынымен соншалықты аз дегенді білдіре ме ??? Заңнама халықтың әлеуметтік қолайсыз санаттарын, асырауындағы адамдарды: балаларды, мүгедектерді, зейнеткерлерді қорғайды. Өсиет қалдырушы өзі үшін не ойласа да. Оның қайтыс болуымен асырауындағы адамның жағдайы едәуір нашарлайды, сондықтан мемлекет оған мұра қалдырушының еркіне қарамастан, мүліктің бір бөлігіне заңды кепілдік береді. Әйтпесе, мемлекет кедейлерді өз мойнына алуға мәжбүр болады. Милана Прокофьева: Жалпы, мұрагердің еркі шынымен соншалықты аз ма ??? Заңнама халықтың әлеуметтік қолайсыз санаттарын, асырауындағы адамдарды: балаларды, мүгедектерді, зейнеткерлерді қорғайды. Өсиет қалдырушы өзі үшін не ойласа да. Оның қайтыс болуымен асырауындағы адамның жағдайы едәуір нашарлайды, сондықтан мемлекет оған мұра қалдырушының еркіне қарамастан, мүліктің бір бөлігіне заңды кепілдік береді. Әйтпесе, мемлекет кедейлерді өз мойнына алуға мәжбүр болады.

Ал енді, қарғыс атсын, сәттілік соншалықты сәтсіз: ертең мен тонуспен ауруханаға барамын. Күте тұр! Мен сіздің ауруханаға қалай барғыңыз келмейтінін түсінемін, бірақ бұл дұрыс - егер сіз қайта сақтандырылмаған болсаңыз, өзіңізді кешірмейсіз. Ия, ультрадыбыстық шынымен де болады, олар баланың жағдайын көреді ... Юели: Ал енді, қарғыс атсын, сәттілік сондай жаман сәттілік: ертең мен тонуспен ауруханаға барамын. Күте тұр! Мен сіздің ауруханаға қалай барғыңыз келмейтінін түсінемін, бірақ бұл дұрыс - егер сіз қайта сақтандырылмаған болсаңыз, өзіңізді кешірмейсіз. Ия, ультрадыбыстық шынымен де болады, олар баланың жағдайын көреді ...

Сонымен, осындай сәттердің бірінде Джуди жүзу діңгектеріндегі адамның пайда болуы бұл адамның кәсібі туралы ештеңе айта алмайды, оның басқаша ойлағаны күлкілі деген ой таң қалдырды, бірақ спортшыларды әрдайым анықтауға болады, меніңше маған

Ванесса кезінде де, одан кейін де. Білесіз бе, мен оның қабылдауларында және әлеуметтік кештерде оның Ванессамен түскен суретін қарадым - барлық жерде олар киіммен үйлесімді түрде үйлесімді болды, олар стильде де, түсте де болды. Депп костюмдерде, смокингтерде және шляпаларда көп. Ия, көшеде баламен бірге, барлық жұлдыздар сияқты, ол еркін киінетін. Бірақ ол романтикалық стильде болатындай бірде-бір сурет емес, бірақ ол бомжға ұқсайды - жоқ. Барлық жерде сәнді. Рас, кейде оның басында Gemenota болады: (Ескі қыз @ 27 маусым 2013 ж., 23:21) Ванессаның кезінде де, одан кейін де. Білесіз бе, мен оның қабылдауларында және әлеуметтік кештерде оның Ванессамен түскен суретін қарадым - барлық жерде олар киіммен үйлесімді түрде үйлесімді болды, олар стильде де, түсте де болды. Депп костюмдерде, смокингтерде және шляпаларда көп. Ия, көшеде баламен бірге, барлық жұлдыздар сияқты, ол еркін киінетін. Бірақ ол романтикалық стильде болатындай бірде-бір сурет емес, бірақ ол бомжға ұқсайды - жоқ. Барлық жерде сәнді. Шындық кейде оның басында болады

Ия, мен баламен мезгіл-мезгіл серуендеуге бейімделемін. Сіз күйеуіңіз туралы ұмыта алмайсыз, ол меланхолияны оңтайлы түрде таратуға бармас үшін оны да жүруіңіз керек: иә, мен баламен мезгіл-мезгіл шығуға бейімделемін. Сіз күйеуіңіз туралы ұмыта алмайсыз, сонымен бірге ол меланхолияны таратуға бармас үшін оны жүруіңіз керек

Ия, оның әкесі екендігімен қатар, оның да құқығы бар, сол сияқты оның қарым-қатынас жасамауға құқығы бар екенін үйрету керек, егер ол адамға жүктеуге тұрарлық емес болса да, оны үйрету керек қанның тумасы.Сен не айтып отырсың ???? бұл әлі ешкімге жүктелген жоқ! бірақ автор мүлде тиіспейді !!!! Әкемнің сөйлеспеуге құқылы екенін үйрету туралы. Мен қызымды басқаша оқытамын. Бірақ сіз бен біздің адамгершілікке деген көзқарасымыз мүлдем бөлек сияқты.

Ия, не істелгені жиіркенішті емес, қалай жасалады. осы әңгімедегі автордың ең қызықты анасы. Мен қайын енеммен достастым, жарайды, бірақ қарғыс атсын, сен қалайша ОСОНДАЙ бола аласың және оның досы оның есебінен ұлының мүддесін қорғайтынын түсінбейсің! оның ешқандай жауапкершіліктері жоқ, тек құқықтары және ыңғайлы уақытта! ойнады және тағы екі жыл жүрді! Автордың анасымен достасу оған пайдалы - ол әрдайым пульсте, сіз оның бетінен әрдайым көмек таба аласыз. safira: Ия, бұл не істелгені емес, қалай жасалғандығы. осы әңгімедегі автордың ең қызықты анасы. Мен қайын енеммен достастым, жарайды, бірақ қарғыс атсын, сен қалайша ОСОНДАЙ бола аласың және оның досы оның есебінен ұлының мүддесін қорғайтынын түсінбейсің! оның ешқандай жауапкершіліктері жоқ, тек құқықтары және ыңғайлы уақытта! ойнады және тағы екі жыл жүрді! Автордың анасымен достасу оған пайдалы - ол әрдайым пульсте, сіз оның бетінен әрдайым көмек таба аласыз.

Ал егер 5-6-7-8 жасқа дейінгі ана баласын өкшесімен ертіп жүрсе, бұл баланың нәресте және бұзылғандығын білдірмейді, оның есегі 14 жасқа дейін сүртіледі. Мүмкін бұл науқас мүгедек бала, мүмкін ол астма немесе жүрек ауруы бар ма? Мен серуендеп, басқа балалармен сөйлескім келеді. Содан кейін бәрі бесіктен тәуелсіз. Тек басқаларға күлу үшін, бірақ біреу Ауру (ЕРЕКШЕ) балалар туралы сөйлеседі, бірақ посттың авторы 5 жасар ГАЛИНАНЫҢ өкшесімен жүруді ұсынады: Ал егер ана болса, 5-6-7 жасқа дейін - 8 жаста, баланың өкшесімен жүреді, бұл баланың нәресте және бұзылған дегенді білдірмейді, оның есегі 14 жасқа дейін жойылады. Мүмкін бұл науқас мүгедек бала, мүмкін ол астма немесе жүрек ауруы бар ма? Мен серуендеп, басқа балалармен сөйлескім келеді. Содан кейін бәрі бесіктен тәуелсіз. Тек басқаларға күлу үшін, бірақ біреу Ауру (ЕРЕКШЕ) балалар туралы сөйлеседі, бірақ пост авторы БАРЛЫҚ 5 жасар балалардың өкшесімен жүруді ұсынады

Ал егер ол өзін балаға қандай-да бір жолмен көмектесе аламын деп санамаса, біз не айта аламыз? бірақ мұндай махидің көмегіне жүгінбей-ақ баланы өсіре алатын әйелдер үшін ештеңе бақытты болмайды, сондықтан мен әрдайым айтамын - босанғанға дейін - егер бұл болса, кейінірек осы баламен қалай өмір сүруге болатындығын түсінгенім жақсы болар еді.

Тағы бір сұрақ, егер қазір, меншік иелері болмаса. талаптары ажырасқан, содан кейін ешнәрсе бөлуге болмайды? ажырасу туралы өтініште бастысы, мүлік туралы келісім жасалды деп жазбаңыз. Алиментке қатысты - буктурм, олардың отбасылық бизнесі бар, неге буктурм қажет? Жағдайды сипаттаңыз және қатты ақша формасын талап етіңіз.

Сондай-ақ, бүйректі жеңілдету үшін тізе-локте орналасуы, мүмкіндігінше. курстарға бізге Лапландияның омыртқасын жеңілдету үшін китті позаны мүмкіндігінше жиі қолдануға кеңес берді, мен тұздалған рамсонды қай күні жеймін, тоқтата алмаймын, нәтижесінде менің таразымда +1 кг, бірнеше күн, содан кейін мен жабайы сарымсақтан есі ауысқан адамдай ішемін .. қалай аяқтау керектігін шештім, енді сатып алмаймын, енді оның көп бөлігі қалған жоқ

Дөңгелектерді WD-40 немесе кез-келген басқа силикон майымен өңдеу керек. Мен суреттерді күтемін және сізге алдын-ала көп рахмет, нәрестемен арбаларда, әсіресе PII-де нақты суреттерді көру өте қызықты болады! Неліктен дөңгелектерді майлау керек? Бұл міндетті түрде? Мен бұл туралы бірінші рет естідім!

Тағы бір нәрсе, бір уақытта жасырындықты қалай сақтау керек? полиция оларды кім шақырғанын айтпайды))) сондықтан сіздің полиция бөліміңізді ұрыңыз, тағы не керек. сіз қоңырау шалатын жалғыз адам болатындығыңызға дайын болыңыз, ал қалғандары күрсініп, 100 рет қоңырау шалмайтын болады. LuMix: Тағы бір нәрсе, сіз өзіңіздің жасырын болуыңызды қалай сақтайсыз? полиция оларды кім шақырғанын айтпайды))) сондықтан сіздің полиция бөліміңізді ұрыңыз, тағы не керек. сіз қоңырау шалатын жалғыз адам болатындығыңызға дайын болыңыз, ал қалғандары күрсініп, 100 рет қоңырау шалмайтын болады.

Жүкті әйелдерге арналған жаз және витаминдер туралы. Бүгін біз дәрігерімізден бұл дәрумендер әлі күнге дейін химия деп не айтқанын сұрадық және олардың шынымен де көмектесетіндігі еш жерде 100% ғылыми дәлелденген жоқ. Қазір жеміс-жидек пен көкөністі осылай жеген дұрыс, пайдасы көп болады. Тек йод егер ол тағайындалған болса, сіз оны ішуіңіз керек деді. Мен 200% келісемін! және халықтық? Бат: Жүкті әйелдерге арналған жаз және дәрумендер туралы көбірек. Бүгін біз дәрігерімізден бұл дәрумендер әлі күнге дейін химия деп не айтқанын сұрадық және олардың шынымен де көмектесетіндігі еш жерде 100% ғылыми дәлелденген жоқ. Қазір жеміс-жидек пен көкөністі осылай жеген дұрыс, пайдасы көп болады. Тек йод егер ол тағайындалған болса, сіз оны ішуіңіз керек деді. Мен 200% келісемін! және халықтық?

Сонымен, таланттардың қызықтары мен эксцентриситуралары туралы ... Мұнда IMHO, біреудің қайда, қайда екенін нақты ажырата білу керек. Мысалы, адам дәптерді ортасынан бастап, әр жолы екі парақты өткізіп жібереді. Бұл керемет және эксцентриситет. Қарапайым мектепте оған сөгіс беріледі, дарынды балаларға арналған мектепте оларға түсіністікпен қарайды. Немесе кенеттен ол барлық заттарға бірден ұпай жинап, кезек-кезек уайымдайды! Қарапайым мектепте олар барлық пәндер бойынша екіден алады, дарынды балаларға арналған мектепте олар жарты жолда кездесіп, оқушының артқа секіргенін күте алады. Бірақ егер студент ешнәрсе жасамаса, бәрін соңғы сәтте және кейін тапсырса, жұмысты тапсыру мерзімдерін үнемі қысқартады, келіссөздер жүргізеді, қайта келіссөздер жүргізеді - бұл қызық және эксцентриситет емес, жалқаулық пен немқұрайлылық деп аталады. Жатақханаға келетін болсақ ... Наташа, сіз ол жатақханада тұрады деп жаздыңыз. Бұл нені білдіреді? Ол өзі киімін жуып, үтіктей ме, тамақ пен оқу құралын сатып ала ма, ақша есептеп, тамақ жасай ма (жейді)? Егер жоқ болса, онда, жалпы, бұл дегеніміз не. Ол жай түнді үйде өткізбейді екен, бірақ бұл ата-анасынан бөлек тәуелсіз өмір сүруге ешқандай қатысы жоқ. Лека Котик: Сонымен, таланттардың қызықтары мен эксцентриситуралары туралы ... Мұнда IMHO, біреуінің қайда екенін, қайсысының қай жерде екенін нақты ажырату қажет. Мысалы, адам дәптерді ортасынан бастап, әр жолы екі парақты өткізіп жібереді. Бұл керемет және эксцентриситет. Қарапайым мектепте оған сөгіс беріледі, дарынды балаларға арналған мектепте оларға түсіністікпен қарайды. Немесе кенеттен ол барлық заттарға бірден ұпай жинап, кезек-кезек уайымдайды! Қарапайым мектепте олар барлық пәндер бойынша екіден алады, дарынды балаларға арналған мектепте олар жарты жолда кездесіп, оқушының артқа секіргенін күте алады. Бірақ егер студент ешнәрсе жасамаса, бәрін соңғы сәтте және кейін тапсырса, жұмысты тапсыру мерзімдерін үнемі қысқартады, келіссөздер жүргізеді, қайта келіссөздер жүргізеді - бұл қызық және эксцентриситет емес, жалқаулық пен немқұрайлылық деп аталады. Жатақханаға келетін болсақ ... Наташа, сіз ол жатақханада тұрады деп жаздыңыз. Бұл нені білдіреді? Ол өзі киімін жуып, үтіктей ме, тамақ пен оқу құралын сатып ала ма, ақша есептеп, тамақ жасай ма (жейді)? Егер жоқ болса, онда, жалпы, бұл дегеніміз не. Ол жай түнді үйде өткізбейді екен, бірақ бұл ата-анасынан бөлек тәуелсіз өмір сүруге ешқандай қатысы жоқ.

Қандай шаралар қолдану керек? Мен ақылды және аңғал адамдардан кеңес күтемін. Ол қазірдің өзінде Карло әкем сияқты жер жыртады. Пәтер үшін төлемдер, ата-аналарға көмек, алименттер және ағымдағы шығындар (мен оны өзіме алдым. Мен одан ақша алмаймын. Ол дүкенге көлікпен кіргенде ғана азық-түлік алады. Жалға алу (біз өз пәтерімізде тұрамыз, оның ағасы менің күйеуімнің пәтерінде тұрады) менің қызымның қажеттілігі, бірлескен отбасылық көңіл көтеру мен демалыс шығындары мен үшін). Мен қазірдің өзінде жаздым, күйеуіммен бірге отырыңыз және бәрін нақты талқылаңыз. Ештеңені жұлып алудың қажеті жоқ және ол өзінің қызы деген ұранмен күйеуінің сезімін аямайды. Сіз ажырасу туралы ойлағандықтан, әңгімеде қорқатын ештеңе жоқ. Ия, мұнда оның тұратын жері жоқ, біз университеттегі оқудың ақысын төлей алмаймыз. Қызымызды әлі таныстырудың қажеті жоқ, бірақ мен оны білгім келеді, оны бейтарап территорияда білейік (бірақ мен жеке өзім күйеуіммен бірге оның анасына барған болар едім - сол уақытта ана қандай, ал қандай өгей әке және жалпы қандай жағдай бар, әйтпесе бейшара, жаңадан сатып алынған доця кінәлі папкаға осындай ертегілерді айтып бере алады) және сіз бәрін өзіңізге тартудың қажеті жоқ . Тіпті күйеуі мен жас келіншек сізге ақшаға шынымен қажет емес екендігіңізді және онда жұмсауға болатын нәрсе туралы әсер етуі мүмкін

Айтпақшы, егер сіз дереу жаднамамен келіссеңіз, иә, оны алып жүруіңіз керек, немесе банан шақырмаймын деп айтуыңыз керек.Ал мен суға келісіп, бірақ суға алғаш келгенімде жадынаманы көрсем ? Әрқашан жағалауда бәрін талқылау мүмкін емес. Міне, ол және оның анасы - тыңдау немесе тыңдайтын кейіп таныту. Мұндай нәрсе бар. Менің нұсқауларым 100% орындалатынына сенімді емеспін - ең болмағанда дәлелдеңіз. Мен әжелеріме сенемін, өйткені мен олардың балаларды жақсы көретінін білемін, сондықтан олар жаман істер жасамайды.

Мен таңқаларлық, мен Дондағы Ростовта тұрамын, бірақ естімедім. Салон қандай? Ол Буденновскийдегі Офицерлер үйінің қарсы жағында, Олимпияға қарама-қарсы жерде, Садовая бұрышында. Шебердің есімі менің ойымша Даша болатын. Ұзын, жіңішке, әдемі ұзын шашты. Эдда: Мен таңданамын - мен Дондағы Ростовта тұрамын, бірақ естімедім. Салон қандай? Ол Буденновскийдегі Офицерлер үйінің қарсы жағында, Олимпияға қарама-қарсы жерде, Садовая бұрышында. Шебердің есімі менің ойымша Даша болатын. Ұзын, жіңішке, әдемі ұзын шашты.

Маған үшінші сәби керек. Әйтеуір мен мұны істеуге батылым бармады, тек ол әрқашан менің ойымда болды. Тек менің бұйрығым бойынша жүкті болмаңыз, мен бәрін күтемін ... Кеше менің кенже қызым сәбидің суретін көрді, ол оған қатты ұнады. Мен айтамын, сіз анаңыздың осындай сәби әкелгенін қалайсыз ба? , ол қуанышты Даяяя! , -Сен онымен ойнайсың ба, махаббат? -Дя! - Ол сиссини сора ала ма? - ЖОҚ !!!!!

Маған жер бедері келді. Әзірге мен пәтердің айналасында коньки тебумен ғана айналыстым, сонда біз саяжайға барамыз, жыраларды кесіп өтеміз. Әрине, құбыжық.Жақсы жағынан.Онымен салыстырғанда, рекаро сәби - қуыршақ. Қалақша қыз: Ал жер маған келді. Әзірге мен пәтердің айналасында коньки тебумен ғана айналыстым, сонда біз саяжайға барамыз, жыраларды кесіп өтеміз. Әрине, құбыжық.Жақсы жағынан.Онымен салыстырғанда, рекаро сәби - қуыршақ.

Бүгін маған бірдеңе әсер етеді ((кешке қарай ішім тасқа айнала бастады, ал мен 11-ден бастап ұйықтауға жатқанда толғақ басталды. Мен сенімдімін - жаттығу, мен оларды бірінші рет сезіндім. ол жақында өтіп кетер еді.Бірақ таңғы сағат 4 өтпейді, олар өте ауыр, бірақ шыдамды. Ұйықтап қалады, кейде олай болмайды.Бут-шпа мен валериан көмектеспейді, мен 5 сағат бойы азап шегіп жатырмын (Бірақ прекурсорлар болған жоқ, кептеліс кетпеді. Менің ойымша, бұл жаттығу. Бірақ бұл қалайы түрі, түнде ұйықтамаңыз (Katerina_kant: Бүгін мен үшін бір нәрсе сорады ((кешке қарным ашады) тасқа айнала бастады, ал 11-ден бастап мен ұйықтай бастағанымда толғақ басталды.Мен сенімді болдым - жаттығу, мен оларды бірінші рет сезіндім.Жақында өтеді деп ойладым.Ал уақыт 4 таң және өтпейді. Сондықтан мен жиырылуды оқитын машинаны қостым, олар өте ауыр, бірақ төзімді. Ұйықтап қалады, кейде олай болмайды. Бут-шпа мен валериан көмектеспейді, мен 5 сағаттан бері қиналып жүрмін (бірақ жоқ көбірек прекурсорлар, кептеліс жойылған жоқ.Бірақ бұл қалайы түрі, түнде ұйықтамаңыз (

Олар үнсіз тұрған жоқ. Олар анекдоттарды аңдып, күйеуімнің көңілін көтерді. Мен қатысқан студенттер немесе тыңдаушылар әзіл-қалжыңды уламайды және олардың бет-әлпетіне қарап, олардың бетіне жиіркеніш сезімі келмеуі керек, әйтпесе оларды бөлмеден шығарып тастау керек дегенді айтамын. (I.V. @ 19 маусым 2013 ж., 01:50) Мен босану бөлмесінде болашақ стоматологтарға не істеуге болатындығын түсінбейтіндіктен. Мен өз мамандығымды таңдадым - оқыңызшы, қарсы емеспін. Айталық, стоматологтардан басқа гинекология - хирургия - терапия циклдар өткеннен кейін пайда болатын медициналық факультеттер де бар. (I.V. @ 19 маусым 2013 ж., 02:30) Біз қателесеміз Бір-екеуі маған зиян тигізбейді. Жұрт ешқашан тыныш болмайды. Өз әсерлерімен бөлісу, түсініктеме беру және т.б. Өте жағымсыз. Әсер, түсініктеме есіктің сыртында жасалуы керек. Кураторға сұрақтар, теория жүзінде, есіктің сыртында болуы керек. Мен өзім қалай болғанда да медициналық студенттерге арналған нұсқаулық болып шықтым. Мен ол кезде 10 жаста едім, мен тұмауды жеңе алдым, ол шынымен де көрініп үлгермей, мен үшін конвульсиямен энцефалитпен аяқталды, содан кейін реанимация. Айталық, нифига әдеттегі ағым емес. Олар мені реанимацияда емес, қарапайым палатада көрсетті. Клиника студенттерге жарияланып, диагноз қоюды бұйырды. Дәл осындай типтік емес жағдайға байланысты топтық емтиханнан кейін топшалардың бірнеше емтихандары басталды, оқушылар бірінен соң бірі, екеуінен екі кіріп, анасымен қосымша бір нәрсе түсіндіргенде, анасы шыдамдылықпен сұрақтарға жауап берді, дегенмен оның психологиялық жағдайы сәт тепе-теңдіктен алыс болды.

Ал анам менің не айтып тұрғанымды түсініп, тағы бір рет менің түсініктемелерімді тыңдап, мен сұрағандай болды. Міне, ол және оның анасы - тыңдау немесе тыңдайтын кейіп таныту. (Мура-Вэй @ 15 маусым 2013 ж. 20:11) Сіз бұл туралы қатты айтпағаныңыз жақсы болды. Сіздің құқығыңыз, әрине, бірақ менің көзқарасым бойынша, бұл азотты таңдау. Фон көрші пәтерлерден келеді, ұялы телефондар шырылдайды. Қалада 4 сағаттық теледидар ұсақ-түйек нәрсе. мамалето, сіз жүкті болған кезде ұялы телефоныңызды алып жүрмегенсіз. фонил болмас үшін?

Ал менің анам (ол онда бір апта тұрған) Лидочкаға ха-ха-ха (қаз-қаздар - ха-ха-ха) айтуды үйреткенін айтады, ал Вася да Ха-ха-ха деп айқайлады. Бұған дейін мен бұл туралы айтпадым ... біз Pug-ті де жасаймыз, әсіресе басқа балалар қонаққа келгенде. Сонымен қатар біз оның кілтін таптық: біз үшеуінің жанында тұрамыз (анам, әкем, аға) және бірдей қимылдар жасаймыз, немесе дыбыстар шығады - бұл мүлтіксіз жұмыс істейді, Мося бізге 2-3 секунд қарайды (ақымақтар сияқты) , содан кейін бәрін қайталайды біздің артта. Жалпы алғанда ол үлкен ағасынан кейін қайталайды, бізден кейін қайталамайды.Ал тағы бір сұрақ: қыздар, сенің үнсіз адамдарың велосипедпен жүре ме? Біздікілер қалай педаль жасауды білмейді. Біздің екі ұлымыз бар. Туысында тағы біреу бар, ол біреуінде педаль жасай алмайды. олар скутерді әлі игермеген, бірақ қандай да бір ынта-жігерсіз ол өзімен бірге көбірек сүйрейді, оған барлық жерде жүгіру, слайдтар мен баспалдақтармен көтерілу қызықты, біздің гиперактивтілігіміз бұрынғы күйінде, тіпті қарапайым автомобильдерде де оны аяғымен итеру керек) серуендеуді көп ұнатпайды, оны айналдырған кезде - иә, бірақ өзі .... Матвейка - біздің өте жарқын және сүйкімді баламыз. Сүйікті және қалаулы Мен бір жылға дейін дамудың ерекше ауытқуын байқамадым, оқиға біздікімен бірдей, бір-бірден дерлік, тек менің ұйқым жақсы, бірақ кейде аяқтың ұшымен жүреміз, тек психиатрдан бастаймыз, ол бірден психиатрдан басталады. аутизмнің бұлыңғыр белгілерін бізге ұрып жіберді, содан кейін мұны ешкім растамады, бұл әлі де онша емес деп үміттенеміз, өйткені Кортексин де бізге жақсы жарасты, бізді алға жылжытты, айтыңызшы, сізге қандай емдеу тағайындалды? сіз ауруханада қайда жатасыз? стационарлық емдеу дегеніміз не?

Біз кедергі жасай алмаймыз. Оларды қайтару мүлдем шындыққа жанаспайды. Ирландия, сіз өзіңіздің есептік жазбаңыздағы барлық нәрсені тастадыңыз ба? Неліктен олардың барлығы есептен шығарды? КСРО-да әлі мұндай жабын болған жоқ, өйткені ол болмаған еді.Әжесінің досы тозған мұндай тақтайшалар еденге жабыстырылған. Мүмкін оларды басқаша атаған шығар.

Ал біз әлі ер балалармыз.Бала төңкеріліп жатыр.Менің кеше барғаным жақсы болды, Анют! Енді біз одан әрі тыныш ұйықтаймыз, иә, мен барлығына PDR шілденің ортасында екенін айтуым керек болды. Мұндай нәрсе бар! Біз батыл түрде бір ай қосамыз, содан кейін кагдиланың сұрақтары бар ма? болады. Қайырлы таң достар! Анастасия 79, Настя, таңыңыз қалай? және матрастың үстіңгі жағы (су өткізбейтін су) Міне, менде де осындай нәрсе бар. Бір жағы таза клеенка өте тығыз, екіншісі - мата. Мен тіпті абдырап қалдым. Баланың астындағы клеенкамен - дөрекі болыңыз, мата өздігінен суланады. Онда оны қалай пайдалануға болады? Күн жарқырайды, ісіну жоқ (әлі) - өмір әдемі, мен балабақшадағы қысымды өлшеуге бардым

Кемпірде тесік бар, бәрі жақсы. Ең бастысы сіз оны қуып жібердіңіз. Егер 22-де, егер қыздарға деген көзқарас өте жұмсақ болса, онда ол жыл сайын қандай хм-ға айналады? Жел раушаны: Ал кемпірде тесік бар, бәрі жақсы. Ең бастысы сіз оны қуып жібердіңіз. Егер 22-де, егер қыздарға деген көзқарас өте жұмсақ болса, онда ол жыл сайын қандай хм-ға айналады?

Әр болашақ болашақ ана ең жақын жерлерге қарайтын мүлдем бейтаныс адамдарға шыдай алмайды, бірақ дәрігерлер бұл орындарға қарайды. Сіз сонымен қатар тыңдаушыларды дәрігерлер сияқты емдей аласыз. Оларды оқуға, жақсы гинеколог (педиатр) болуға мүмкіндік беріңіз.

BZ байланысқа тыйым сала алмайды немесе минимумға дейін төмендете алмайды деп айтудың қажеті жоқ, мүмкіндігінше тілек болады. және мұндай жағдайда Б.М баламен кездесулерге қол жеткізе алмайды деп айтудың қажеті жоқ, егер ол, әрине, ол нәресте болмаса. тілек болар еді.

Неге, неге түнде ұру керек екенін елестете алмаймын. Егер алкоголь-партия болса, мен түсінер едім. Неге түнде ұрады? Мысалы, бала аштықтан жылауы мүмкін. Мысалы, олар ішіп, серуендеп жүргенде, ол шарап алады немесе басқа бірдеңе алады (бұл туралы не ешкім естімеген бе?), Ал алкоголь / той-думан аяқталып, баламен бөлісетін ештеңе қалмаса, ол айқайлайды аштықтан! Бұл мүмкін бе? Мүмкін! Мен баламен не болып жатқанын түсінбеймін? Сіз ол жерде бәрі жақсы екенін түсінесіз (ата-ана мағынасында, олардың баламен қатынасы т.б.) немесе бәрі жаман !!!! Орташа мән берілмейді, осыны түсіну керек! Егер кенеттен бәрі жаман болса - тек баланың зиянына қарай баяулаңыз! Бір нәрсені тыңдауға, оны анықтауға және т.с.с уақытты жоғалтудың қажеті жоқ. Сізге тек 3 қадамды орындау керек: 1. Учаскелік полицейдің телефон нөмірін біліңіз, мобильді (олар кейде береді). 2. Мәселе бар екенін ескерту үшін - баланың қатты жылауы, сағат үшін естіледі! 3. Учаскелік полиция офицеріне БАЛА үшін қатты алаңдайтыныңызды және келесіде осындай айқайды естігенде, сіз оны бірден анықтай алатындай етіп қоңырау шалатындығыңызды және егер бар болса, сізді біржола тыныштандыратындығын айтыңыз! Сәттілік тілеймін! Бізге кейінірек жазыңыз, өтінемін, бұл қалай аяқталады.

Бетон жолдан өлексені жинау онша қиын емес - олар сиыр қорасын тазартуға жібермеген. Бір қызығы, егер ол анық нұсқаулық берсе: сонша жинау керек, немесе - жолда ештеңе қалмас үшін - бұл сіздің жолдың жартысы - ол да оны жасамас па еді? Немесе сіз бұл жағдайда жасар ма едіңіз?

Ол бүкіл бөлімге айқайлады: Ура, маған алимент келді, мен түскі үзіліс алғым келеді, мен етік сатып алуға барамын !!! Бірнеше адам оған жалт қарады ... Ал не? Көрші берген тәпішке жүру үшін анам, әрі қарай? Тек анасы баланы түсіндірудің орнына бәрін балаға салатындықтан. ол әкем саған ақша бермейді, сен жыл бойы резеңке етік киетін боласың, бірақ мен өзіме етік сатып аламын, өйткені мен ақша таптым ба? Ал шоколадты әкесі - және сізге не керек - ол бірден келіспейтінін айтты. Егер сіз келіссеңіз де, сіз дауыстай аласыз: БҰЛ менікі емес. Ол оны жоғары көтерді! Мұның бәрі - ол кедей азап шегуші

Біздің құжаттарымызға сәйкес, учаскелердің шекарасы көршімізге қарай біздің әуе шекарамыздан бір жарым метрдей алыс екен! Яғни, ол өз сарайын жалпы біздің жерге орнатпақ! бұл, әдетте, тіркелмеген және сіздің шағымыңыз бойынша бұзылуға жататын басбұзарлық дегенді білдіреді. Сіздің жеріңізге ғимарат салынып жатыр деген БТИ-ден (мәлімдемеден) бастаңыз. Содан кейін сот арқылы мұндай даулар шешіледі, мүмкін, магистратураны көруге болады. safira: Кроня 15 маусым 2013 ж., 22:22 (Кроня). Біздің құжаттарымызға сәйкес, учаскелердің шекарасы осыдан біздің көршіміздің бағытындағы әуе шекарамыздан бір жарым метрдей алыс екен! Яғни, ол өз сарайын жалпы біздің жерге орнатпақ! бұл, әдетте, тіркелмеген және сіздің шағымыңыз бойынша бұзылуға жататын басбұзарлық дегенді білдіреді. Сіздің жеріңізге ғимарат салынып жатыр деген БТИ-ден (мәлімдемеден) бастаңыз. Содан кейін сот арқылы мұндай даулар шешіледі, мүмкін, магистратураны көруге болады.

Ал математикада. Математика сабақтарындағы n-ші конгрестің шешімдері, конгресс мәліметтеріне сәйкес сюжеттермен есептер шығару керек болды. Әйтпесе - Ленин және математика. Тапсырмалардың сюжеттері патриоттық мазмұнға ие болуы керек еді. Ал кеңседегі стенд. Қанша ақысыз. Ғылыми коммунизмдегі емтиханға Америкада социалистік революция неліктен мүмкін емес деген сұраққа жауап береді. жауап Жұмысшы табының сана-сезімі төмен, басқа ештеңе жоқ. Бізде ондай нәрсе болған жоқ. Патриоттық мазмұн, меніңше, қазір мектепте өте жетіспейтін сияқты. Бақытыма орай, ғылыми институт мен институтқа түскен сәтке дейін өмір сүре алмады.

Шындық, кейбір бугабу)) Мен өзімнің Воломмен бірге үңгіршіге ұқсаймын. Жоқ, бұл үшінші вагон, ал мен соңғысы емеспін.)))))))))) Mac сонымен қатар HT болды.))))) Тамаша пасик !!!!! SNVnata 21 маусым 2013 ж., 14:44 Тағы да сөмкелерім мен коляскаларым.)))))))))))) Менде теутония болды, тек Мистраль. Мұнда Bee All бар (енді Better Bee қабылдаған дұрыс). tataseregina: пантера 21.06.2013 ж., 14:38 (пантера) Шынында да, бугабу)) Мен өзімнің Воломмен бірге үңгір адам сияқтымын. Жоқ, бұл үшінші вагон, мен өзімді соңғы емеспін деп ойлаймын.) ))))))))))) Көкнәр де ХТ болған.))))) Керемет Пасха !!!!! SNVnata 21 маусым 2013 ж., 14:44 Тағы да сөмкелерім мен коляскаларым.)))))))))))) Менде теутония болды, тек Мистраль. Мұнда Bee All бар (енді Better Bee қабылдаған дұрыс).

Ал шындық - кішкентайлардың бәрі ауырып қалды !!! Қазір барлығы қалай? Елена Ваня, ауруханада жатпағанымыз жақсы, үйдегі жағдайды жеңгеніміз абзал. Өз тәжірибемнен, отит медиасымен, мен құлақтарды диоксидинмен ампулаларға + мақтаға левомеколмен құлаққа көмдім. Бұл бізге тез көмектесті. Барлығының тезірек сауығып кетуіне тілектеспіз! Біздің ортаншы ұлымыз болды - Дениски балабақшада бірнеше бала шешек ауруына шалдықты. Мен қазір не істерімді білмеймін. Егер олар Максқа бірдеңе болмаса, олар Деняны әзірге әжесіне алып барды. Сонымен, сіз осы байяктен жасыра алмайсыз - біздің аудандағы балабақшаның көптеген балалары, үйде, кіре берісте тұрады. Пәтерден мүлдем шықпаңыз !!! Mama_Maxima: Ал шындық - барлық балалар ауырып қалды !!! Қазір барлығы қалай? Елена Ваня, ауруханада жатпағанымыз жақсы, үйдегі жағдайды жеңгеніміз абзал. Өз тәжірибемнен, отит медиасымен, мен құлақтарды диоксидинмен ампулаларға + мақтаға левомеколмен құлаққа көмдім. Бұл бізге тез көмектесті. Барлығының тезірек сауығып кетуіне тілектеспіз! Біздің ортаншы ұлымыз болды - Дениски балабақшада бірнеше бала шешек ауруына шалдықты. Мен қазір не істерімді білмеймін. Егер олар Максқа бірдеңе болмаса, олар Деняны әзірге әжесіне алып барды. Сонымен, сіз осы байяктен жасыра алмайсыз - біздің аудандағы балабақшаның көптеген балалары, үйде, кіре берісте тұрады. Пәтерден мүлдем шықпаңыз !!!

МІНДЕТТІ дені сау бала дүниеге келді. иә ... біз сонда да менің ең жақын досымның диагнозын мүсіндегенді жақсы көреміз, Б осындай кезде олар тіпті бала өміршең емес, олар оны босануға 7 айда жібергісі келді, мен оны осында дәрігерлерге сүйреп бардым. не болғанын білу үшін ... ..және ол жалғыз скринингтен кейін резидент емес ретінде тіркелген. ақымақтар. ұлы дүниеге келді, мүлдем сау .... Oxy87: nata1985, 19 маусым 2013 ж., 01:13 (nata1985) және МӘЛДЕМІ сау бала дүниеге келді. иә ... біз сонда да менің ең жақын досымның диагнозын мүсіндегенді жақсы көреміз, Б осындай кезде олар тіпті бала өміршең емес, олар оны босануға 7 айда жібергісі келді, мен оны осында дәрігерлерге сүйреп бардым. не болғанын білу үшін ... ..және ол жалғыз скринингтен кейін резидент емес ретінде тіркелген. ақымақтар. ұлы дүниеге келді, мүлдем сау ...

Сәлем қайтадан ... Тақырып маған қайғылы және мүлдем түсініксіз ... Менің отбасымдағы жағдайды өзгертуге тырысқаным ұзақ уақыт бойы сәттілікке әкелген жоқ, дәлірек айтсақ, ортақ пікір болған жоқ - және жоқ, белгіленген мерзімдер Мен өзімнен шықтым .. Мен тығырыққа тірелдім ... Менің күйеуім ыңғайлы, ол жұмыс істейтін және әлеуметтік фобия, ол өзгермейді - мен үшін қазірдің өзінде түсінікті: -Мен серіктестік сезінбеймін неке, ұзақ уақытқа .. және іс жүзінде мұның бәрі ... ОЛ бәрі жақсы деп ойлайды .. + және - деп жазды - олар бірдей бөлінді .. әрі қарай не істеу керек екені белгісіз ... ZY иә ойлар 0 және мынаны көруге болады: - D ZYY, мені біледі, қорықпаңыз, шешім әлі қабылданбаған, бәлкім ...

Сәлем, мен тағы да сұрақтар тізіміне қосқым келеді: 1. Тамақтанудың басында мен баланың шылдырын естимін. Мен мұны дұрыс ұстамаудың салдарынан деп түсінемін, бірақ бірнеше минуттық сорғыштан кейін мен одан әрі шыңғырған сөздерді естімеймін. 2. Тамақтанудың басында қызымның іші қайнап жатыр, неге? Ауа жұтылды ма? 3. Кейде қызы кеудеге доғала бастайды. Мен кеудемді жұлып аламын, тексеріңіз: ағындарда сүт шашырайды. Менің ойымша: мен толып кеткен шығармын, бірақ мен емшекті алғаннан кейін қызым жылай бастайды, емшек сұрай бастайды, мен берген кезде ол қайтадан еңкейе бастайды

Шығатын елді балшықпен суландырудың қажеті жоқ, бірақ бәрі ерекше, ал әлемде бұдан жақсы жер жоқ деп жазудың өзі тым көп. Ертеде қиын кезеңдерде кеткен адамдар елді жын-шайтанға айналдыруда. Мысалы, менің күйеуім 90-шы жылдардың басында кетіп қалды, ол үшін ең ауыр кезеңдер болды - біршама сабырлы аяқталды, бірақ жаңа ештеңе басталды. Ол ғалым, отбасын асырауға мәжбүр болған ересек адам болған, түсінесіз бе, ол үнемі аш және жұмыссыз жүрді, т.с.с. Ол ешқашан Ресейді сүймейді және суарады.Ал мен 90-шы жылдары жиырма жаста едім - мен ақшаға мән бермеймін (маған нарықтық жағдай маңызды емес), саясат та, бақытты жастар. Менің сол кездерден басқа естеліктерім бар. Оның үстіне, мен басқа да жақсы кезеңдерді көрдім - мен 2005 жылы кеткеннен бастап. Қазірдің өзінде жақсы жұмыс орындары мен қауіпсіздік және басқа да сөзсіз артықшылықтар болды

Мен модельдік аяқ киімдерден басқасының бәрін жуамын және кептіремін. рахмет мейірімді адамға менің өмірім бәрі оңай болды. Седна біздің кресттерімізді креслоларға, кроссовкаларға, сандалға түскі астан кейін бокстан және рюкзактан кейін салды. Мен олардың барлығын лақтырып үлгердім. біз қазір барлығын машинкада өшіреміз

Біз тұрамыз, олар туралы, біз массаж сессиясы - $ 25. Бірақ оның қолдары алтын. Мен жақсыға ақша аямас едім, кеше уақыт болмады - біз Воркутадағы күйеуіме бардық. жазда....??? Мен де оны сағынған болар едім. Мен Воркутаның жылуын еске аламын (көктем мен жазғы ауа-райын қоспағанда, ол қыста аязды, бірақ еріншектер де болған жоқ, балаларым сирек аурумен ауыратын) Қазір біз Ярославльде ішіп жатырмыз. . Міне видео. рахмет

Мұның қисынды түсіндірмесі болуы мүмкін. Ересек адамдарға жұмыс істеу және осы балаларға тамақ табу үшін ҚУАТ қажет. егер олар басқалар сияқты макаронға отырғызылса, онда көп ұзамай макарон проблемасы туындайды. Ер адамдар ол жерде физикалық еңбекпен айналысқан жоқ. Уақыт соғыстан кейінгі уақыт болғанымен, бұл ауданда ерекше аштық болған жоқ.

Мұның қисынды түсіндірмесі болуы мүмкін. Ересек адамдарға жұмыс істеу және осы балаларға тамақ табу үшін ҚУАТ қажет. егер олар басқалар сияқты макаронға отырғызылса, онда көп ұзамай макарон проблемасы туындайды. Мәселе жай ер адамда - ол басқарады, ал қалғандары, қалдық қағидасы бойынша, пакеттегі сияқты, алдымен көшбасшы бар, содан кейін қалған барлық GalinaT: және бұл логикалық болуы мүмкін түсіндіру. Ересек адамдарға жұмыс істеу және осы балаларға тамақ табу үшін ҚУАТ қажет. егер олар басқалар сияқты макаронға отырғызылса, онда көп ұзамай макарон проблемасы туындайды. Мәселе басқаша, тек адам - ​​ол бастысы, ал қалғандары қалдық қағидасы бойынша пакеттегі сияқты, алдымен көшбасшы, содан кейін қалған барлық

Ер адам жалаңаш тұрған фотосурет, және ол - бұл конкурс деген сияқты мені микроскоптың астынан тауып ал (Аномалия) Бір қызығы, олар бір-бірін біледі, сен кімсің. жыныстық қатынас Oxy87-мен кездесуге себеп емес: аномалия, 15.06.2013 ж., 08:42. (Аномалия) Ал ер адам жалаңаш тұрған фотосурет және ол не? Конкурс қалай аталды, мені микроскоптың астынан тап (Аномалия) I олар бір-бірін біледі ме деп ойлаңыз, сіз шынымен жақсы екенсіз. жыныстық қатынас танысудың себебі емес

Иесі де жайыла алады және қорғай алады.Мен жай ғана қыздарым мені ішімдікті ішіп алған мас адамнан қалай қорғағанын есіме түсірдім, олар оған риза бола бастады және барлық түрімен ол маған қарай тағы бір қадам жасайтынын көрсетті - олар тістеп алар еді . Мас ішімдікті тастай аламын деген сөздерімнен кейін ғана менен алыстап кетті - оның есін жиып, өз жолымен кеткені көрініп тұрды. Мен есімде, өткен жылы, кешке, мен балаларымды төсекке жатқызғаннан кейін, экспедицияға бір аспирант жұмысқа келді. Сонымен Шелда оны үндемей үйдің бүкіл аумағында ертіп барды (есік есігінен ас үйге, компьютер тұрған жерде), менің аяғыма жатып, ол кеткеннен кейін ғана төсекке жатты. Ол бізді онымен жалғыз қалдырмады. Сонымен қатар жағымды жаңалықтар бар: олар ересек балалармен ортақ тіл тапты.Балалар енді адамзаттың жауы емес, керісінше, ұлы шабдалы туралы түсінік беру үшін аз нәрселері бар пайдалы жаратылыстар, Гера менің баламмен ерекше қарым-қатынаста. Кез-келген бірлескен серуенде ол оны жағады, яғни ол әрқашан қай жерде және не істеп жатқандығына қарайды. менің де балаларға деген көзқарасым осындай. Сонымен қатар, Orlanda иттерден / мысықтардан көбірек қорғайды және олардың суға батып кетпеуін қадағалайды (құдай сақтасын, ол су астына түсіп кетеді / лезде үреді). Шелда адамдарға көбірек сергек, оларды құрлықта күзетеді. Бір-бірін толықтырыңыз

Бағасы - менің төбем, мен ашкөзмін, сипатты сияқты, тек мен ешқандай параметрлерді көрмедім. Оның салмағы қанша? Айтпақшы, бұл мен Крупинканы алғым келетін 2-ден 1-ге ұқсас, өйткені менің сүйкімімше көк арбалар тірідей әдемі. Мен ДМ-де бәрін тірі көрдім, суреттегі джинсы жақсы болып шықты. Менің қыздарым транстан кейін бұған http://market.yandex.ru/model.xml?modelid=4851059 hid = 90796 иә, мен қарадым, бұл оңайырақ және нақты бампер сияқты, бірақ мені бір нәрсе тоқтатты, есімде жоқ, Махтава, Шерри-Анн, Бритсюля бірнеше апта!

Ал шайтан мені екінші турда оқуға аяғымнан тартты, солай ма? бұл қалайы емес ... тек өзіңдікін табу керек. Мен бұны әрдайым жеңілдететінмін және менің жолым әрқашан болатын. Сіз бұл жолы шынымен сәттіліксіз бе? Мен сенбеймін, бұл уақыт пен ақша туралы мәселе Nata_shh: Ал шайтан мені екінші турда оқуға аяғымнан тартты, солай ма? бұл қалайы емес ... тек өзіңдікін табу керек. Мен бұны әрдайым жеңілдететінмін және менің жолым әрқашан болатын. Сіз бұл жолы шынымен сәттіліксіз бе? Мен сенбеймін, бұл уақыт пен ақша мәселесі

Мен бір апта бойы не істеуім керек ???? Дәлізде ештеңе жоқ. Айна, төсеніш және үш жұп аяқ киім. Тіпті ілгіш емес. Мен өткен аптада кітап шкафын бөлшектедім. Қастар әрқашан мінсіз жағдайда болады. Дәретхана жарқырайды. Менің күйеуім үлкен ұлдармен келгенге дейін ғана болар, екі апта жарқырайды ... Мен өткен аптада Эвересттің зығыр маталарын үтіктедім. Шындығында, үтіктеу және жуу операциялары үшеуіне қарағанда алтыға көп. Татбуш: Мен бір апта бойы не істеуім керек ???? Дәлізде ештеңе жоқ. Айна, төсеніш және үш жұп аяқ киім. Тіпті ілгіш емес. Мен өткен аптада кітап шкафын бөлшектедім. Қастар әрқашан мінсіз жағдайда болады. Дәретхана жарқырайды. Менің күйеуім үлкен ұлдармен келгенге дейін ғана болар, екі апта жарқырайды ... Мен өткен аптада Эвересттің зығыр маталарын үтіктедім. Шындығында, үтіктеу және жуу операциялары үшеуіне қарағанда алтыға көп.

Онда не бөлек? Google көмектесу үшін, тек жалқаулар Ingenious Heath Ledger сауда орталығы туралы жазбаған ба? және ол да қорқынышты Мэггимен шектелмейді, қарапайым таңдау тарихы - міндет немесе сезім, соңында қарапайым жанқиярлық ... жоқ, басқа нәрсе туралы таңқаларлық және басқаша сипаттағы кагбе фильмі. бірақ біз қайтадан өттік.

Әдеттегі нәрсе (с) Біз келдік - үлкені 11-де, ортасы 5-те, кішісі осы жерде туды. Қазір балалар сәйкесінше 21, 15 және 6 жаста. Аға - орыс, орта - неміс, кіші - орыс! Ол әрдайым Ресейді салады (ол ешқашан болмаған болса да), 3 жасында Ресейдегі итальяндықтарды бізбен бірге көрді ... (олар Рим-Мәскеу-Ленинградты көрсетеді), ол бәрін жайбарақат қабылдады - Мәскеуден басқалары. Тек қатып қалды: бұл не? Ол қайда? Бізбен бірге әдемі КВН көрінеді - сіз құлап түскенше күледі, содан кейін бірнеше әзіл келтіреді. Біз балаларды да осылай тәрбиелейміз, бірақ әрі қарай ...

Мен оны енді сатып алғым келмейді. Соңғы рет, 2 аптаға жуық, қолдану кезінде қан кетіп, оны алып тастағаннан кейін ғана аяқталды. Мүмкін, сәйкес келмейді. Мен оны ұзақ уақыттан кейін шешіп алдым, енді менде тағы бір ауырған ханым бар, ол шелектегідей құйылады, ал гипстің көмегімен бәрі уақытында және ауыртпалықсыз болды ...

Мен бірінші жүктілікте қияр жедім, мен оларды жалпы жақсы көремін. Менің қызым дүниеге келді)))) қыздар, менің ойымша, бәрі сыпайы, балық, ет, тауық, торттар .... бәрі сасық. Жақсы иісі бар тағамдардың өте кішкентай тізімі. Бүгін мен тауықтың аяғын пісірдім, оларды қатты қайнаттым, енді бәрін енеме бердім, сасық иістен табаны да аша алмадым ((((Knopo4ka: Ал мен бірінші жүктілігімде маринад жедім) , Мен оларды жақсы көремін, ал менің қызым дүниеге келді)))) қыздар, менде бәрі қорқынышты, балық, ет, тауық, торттар ... бәрі сасық болады деген сезім бар. Мен бүгін тауықтың аяғын қайнаттым, оларды қатты қайнаттым, енді бәрін енеме бердім, тіпті табаның иісі шыға алмады (((((

Мен көктем үшін! Мен өзім күздің соңында босандым, егер таңдау керек болса, кімге ұнайтынын елестете алмаймын. Қараша айының салқыны, сосын бірден суық келді. Ал кішкентайларға аязда сыртта серуендеу ұсынылмайды. Біз алғашқы айларда балконда тұрдық. + айқайлаған балаға киюге арналған киім. + айына және үш айда клиникалық тексеру жаңа жылға бірінші, инфекциялар басталған кезде екінші. Емханадағылардың көпшілігі. Біз сіз таңдауға болатын жағдай туралы сөйлесеміз. Егер сіз ұзақ уақыт бойы бала күткен болсаңыз, онда ол кем дегенде бір күні туылған болар еді. Және ол бәріне ештеңе бермейді. Біз екіншісін көктемге, ең болмағанда жазға жоспарлауға тырысамыз. Мен өзім жазмын, кемшіліктерден - әрқашан менің туған күніме демалысқа кететінмін, отбасымен ғана бас қосу мүмкін емес. Мектепте бізді жазда қыркүйек айында көпшілікпен құттықтады. Мен сыныптастарын жинай алатындарға қызыға қарадым. Бірақ оны табиғатта атап өтуге болады, бұл біреуде болады. Заттар тұрғысынан мен алдыңғы спикерлерді қолдамаймын. Қыста ішті тонның астында жасыруға болады, және, әдетте, ерекше көрінбейді. Бір-екі зат сатып алдыңыз, сіз барасыз. Бірақ жазда бәрі тығыз, жабысқақ, ыстық, сізге жиі киім ауыстыру керек. Ия, қолдар барлық көйлектерге, комбинезондарға жетеді, ассортимент жазғы шкафтан гөрі үлкен, мен бәріне ұқсағым келеді. Сондықтан, мен, керісінше, одан да көп ақша жұмсаймын)))

Ия, мұғалім Гориктің аузынан сіз шаршадыңыз ... Балаларға мұндай көңіл-күймен бара алмайсыз ... Мен өзім 8 жыл бұрын осындай күйде болғанмын, сондықтан мен Сашамен бірге декреттік демалысқа шықтым. сүйсініп. Мектептен неғұрлым алыс (уақыт өткен сайын) мен білім беру жүйесінің барлық ұсқынсыздықтарын айқынырақ көремін. Сіз мұғалімдерді идеализациялай алмайсыз. Сіз тренингті ата-аналарға итермелей алмайсыз. Олар ата-аналары сауатсыз болған кезде, олар қалай болғанда да сабақ берді ... Әдістерді өзгерту керек, әйтпесе қоғамда көп нәрсе өзгерді, өмір мен мемлекеттік жүйе әр түрлі, бірақ олар балаларға қалай түсіндіреді .. Шынымды айтсам, мен өзімнің нені оқыту керектігін білетін мұғалімдерден қорқамын. Бір қиындық - ақымақ студенттер кездеседі ...

И.В. , кедей бастық ... анасы Аня: И.В. , кедей бастық ... Ал тақырып бойынша ... Міне, біз осы сабақтардан өттік, Арсений тақырып бойынша жазылған тестілерді әкелді (рейтинг жоқ, пропорция, айтпақшы 1-ден 1-ге дейін емес). Күйеуі одан сұрады, баланың қандай-да бір күйде болғаны туралы ешқандай әсер болған жоқ ... Алайда ол кейінірек қазір құлағын сағынған нәрсені түсінуі мүмкін (мысалы, қыздарда етеккір туралы. Ақпарат мүлдем қажет емес ол үшін және сондықтан қызықсыз).

Йоршик, хм ... бізде форумда Голландиядан бірнеше жыл өмір сүргеннен кейін эбургте қоқыс тастаған және бақытты болған бір қыз бар, ең болмағанда. олар денсаулығы жас кезінде. сондықтан маркерлердің дәмі мен түсі әр түрлі. Мен үйге соңғы рет бардым ... Мен өзімнің суреттен мүлде тыс қалғанымды, баламның қорқып, сырттан ересектерге өмір үйрететін, дауыстап сөйлейтін және автопилотпен дөрекі болатынын түсіндім. олар келгенде және одан ата-әжесіне қайта барғыңыз келе ме деп сұрағанда, ол оларды біздің жерге шақырайық деді. Барлық достар, сыныптастар іс жүзінде тарады, олардың көпшілігі Германияда, кейбіреулері штаттарда, Канадада және т.с.с. баратын болсаңыз, тек туыстарыңызға, бірақ саяжайға барыңыз. Қайта, Санкт-Петербургке-Мәскеуге, мүмкін Алтын сақина бойына. лелек: Йоршик, хм ... бізде форумда бірнеше жыл Эбургте тұрған Голландиядан келген және ең болмағанда бақытты қыз бар. олар денсаулығы жас кезінде. сондықтан маркерлердің дәмі мен түсі әр түрлі. Мен үйге соңғы рет бардым ... Мен өзімнің суреттен мүлде тыс қалғанымды, баламның қорқып, сырттан ересектерге өмір үйрететін, дауыстап сөйлейтін және автопилотпен дөрекі болатынын түсіндім. олар келгенде және одан ата-әжесіне қайта барғыңыз келе ме деп сұрағанда, ол оларды біздің жерге шақырайық деді. Барлық достар, сыныптастар іс жүзінде тарады, олардың көпшілігі Германияда, кейбіреулері штаттарда, Канадада және т.с.с. баратын болсаңыз, тек туыстарыңызға, бірақ саяжайға барыңыз. Қайта, Санкт-Петербургке-Мәскеуге, мүмкін Алтын сақина бойына.

Егер мен патшайым болсам ғой .... Тіпті менің білімсіздерім үшін тәрбиешілерге алимент жеткіліксіз. Демалыс пен фильмдер туралы айтпағанда. Бикеш: Егер мен патшайым болсам .... Алимент менің тәрбиешілерім үшін де жеткіліксіз. Демалыс пен фильмдер туралы айтпағанда.

Әр жазда жас теннисшілер жаңа теннисшілер Nike Junior Tour халықаралық турнирінің іріктеу кезеңінде бақ сынайды. Беделді жарыстар әйгілі Беларуссия теннисшісі, Олимпиада чемпионы Максим Мирныйдың қамқорлығымен өтеді. Минскідегі турнирдің салтанатты ашылу рәсімінен кейін ол журналистердің сұрақтарына жауап берді, олардың арасында «Зорканың» байырғы жасөспірімі Дарина Гусакова да болды. - Үлкен жеңістерді армандайтын жаңадан бастаушыларға не туралы кеңес бересіз? - Болашақ чемпион үшін сәтсіздіктерді жастайынан сабырлықпен қабылдауға үйрену маңызды. Тіпті ең көрнекті спортшының өмірі шығындардың сексен пайызын құрайды. Ал егер алғашқы бірнеше адамнан кейін үмітіңіз үзіліп, бас тартсаңыз, онда сіз ешқашан тұғырға көтерілмейсіз. Қаншалықты парадоксальды болып көрінгенімен, жеңіліс - жеңуге үйрететін нәрсе. Олар сізді өзіңізбен жұмыс істеуді жалғастыруға ынталандырады, жаттығуды күшейтеді. Мен, әдетте, жасөспірімдер арасындағы турнирдің алдындағы шеберлік сабақтарын жігіттерге түсіндіруден бастаймын: жеңімпаз біреу болады, қалғаны көңілсіз күйде үйге оралады. Бірақ олардың барлығы бірден сыйлық ала алмайды! Сондықтан мен сізге шыдамды болуға кеңес беремін. Халық «Сабыр мен еңбек бәрін ұнтақтайды» деген сөзді бекер айтпаған. Сотқа барған сайын жарқын күлімсіреу өте маңызды. Көңіл-күй - сәттіліктің кепілі. Егер сіз күлкіміз келмесе, ойлануыңыз керек: «Мен өз ісімді істеп жатырмын ба?» - Ата-аналары сүйікті балаларын спортқа қызықтырғысы келгенде не істеу керек? - Мен шын жүректен сенімдімін: бала ешқашан ата-анасы айтқандай әрекет етпейді, керісінше олар сияқты әрекет етеді. Анам мен әкем салауатты өмір салтының артықшылықтары туралы дәрістер оқыса, олар өздері теледидар алдында ажыраспай отырады. Егер сіз ұлыңыз бен қызыңызды спортқа қызықтырғыңыз келсе - үлгі көрсетіңіз. Сыртта қандай ауа-райы болса - әкем менімен бірге жүгірді - қысқы боран немесе жазғы аптап. Әйелім және мен үш баламызбен бірге таңертең жаттығулар жасаймыз. - Беларуссиядағы Nike Junior Tour теннис бойынша халықаралық турнирінің іріктеу кезеңін ұйымдастыру идеясы қалай келді? - Осыдан алты-жеті жыл бұрын әкем екеуміз елде теннисті кеңінен насихаттауға өз үлесімізді қосу туралы ойладық. Біз бірнеше деп аталатын фьючерстер өткіздік (бастаушы кәсіби турнирлер). Алайда біз біздің спортшылар үшін бұл көрінбейтін қолдау деген қорытындыға келдік. Жарысқа бір-екі беларуссиялықтар және көптеген шетелдіктер қатысты. Біз балалар теннисін дамытуға қаражат салуды шештік. Егер сіз жастардың үлкен спорттағы алғашқы қадамдарын жасауға көмектеспесеңіз, жақын болашақта туған елін халықаралық жарыстарда кім қорғайды? Бесінші жыл қатарынан біз Nike Junior Tour іріктеу ойындарын өткізіп жатырмыз, оның жеңімпаздары жарыстың финалына шығады. Айтпақшы, оларды уақытында әлемнің қазіргі теннис жұлдыздары Мария Шарапова (Ресей), Рафаэль Надаль (Испания), Гаэль Монфилс (Франция) жеңіп алды. - Беларуссиялық жас теннисшілердің деңгейі қаншалықты жоғары? - Халықаралық жарыстардағы маңызды жетістіктер туралы айтуға әлі ерте. Мақтанатын көп нәрсе жоқ. Бұрын айтылған Nike Junior Tour-да біздің қыздар мен ұлдар, өкінішке орай, үшінші немесе төртінші айналымнан аса алмады. Бірақ олар бекер айтпайды: Мәскеу бірден салынбады. Мен өңірлерде болдым, тіпті шағын қалаларда да тенниске құштар талантты жаттықтырушылар мен балалар бар екеніне өте қуаныштымын. Ал ата-аналар қолдауға дайын. - Сіз және сіздің жұбайыңыз, балаларыңыз, әкеңіз жақында бірінші отбасылық «Беларуссияға бейбіт тур» отбасылық реалити-шоуда ойнадыңыз. Өз әсерлеріңізбен бөліссеңіз. - Менің отбасым теледидар камераларының мезгіл-мезгіл жақын маңда пайда болуына дағдыланған. Жобаға қатысуға келісе отырып, мен: «Біз беларусьтарға туған жеріміздің сұлулығын тамашалап, мақтан ете алатындай етіп көрсететініміз қандай жақсы!» Деп ойладым. Өкінішке орай, мұнда өте аз адамдар демалады - туристер шетелге баруды жөн көреді. Бірақ Бразлав көлдері мен Беловежская Пуща жарнамаланатын шетелдік курорттардан төмен деп кім айтты? Біз өзіміз үшін жаңа қалалар аштық. Шынымды айтсам, мен бұрын-соңды Жабинка туралы естіген емеспін. Бұл үлкен және әдемі қала екен. Мәдениет үйі ол жерде керемет! Маған балаларыммен бірге рыцарьлардың қылыштарымен шайқасқан Лида сарайы ұнады. Витебскіде менің әкем ерекше ерлік туралы шешім қабылдады - ол парашютпен секірді. Браславтың жанында біз Маяк тауына шықтық. Маған «Брест қамалы-батыр» мемориалды кешені әсер етті. Менің мектеп жасымда Ұлы Отан соғысы туралы оқығанда, сол оқиғалардың бүкіл трагедиясын сезу мүмкін емес еді. Ескі шайқастардың орнына жеткенде, мұражайда экскурсияда болғанда, ол тарихты қозғағандай болды. Біз Припять бойымен қайықпен серуендедік, капитан бізге рульді басқаруға мүмкіндік берді. Біз Беловежская Пущадағы Аяз Атаға бару үшін тоқтадық. Кіші ұлы Дема өрт сөндіруші боламын және жақсы ертегінің резиденциясын өрттен сақтаймын деп шешті. Біздің күзде кезген саяхаттарымыздың тарихын сіз Беларусь-2 және Беларусь-24 телеарналарынан көре аласыз. Юнкор командасын Юлия ВАСИЛЮК басқарды. Автордың суреті. data-yashareType = «none» data-yashareQuickServices = «yaru, vkontakte, facebook, twitter, odnoklassniki, moimir, lj, gplus»>

Әрбір күмәнді сөздердің қолданылуы контексте қарастырылады.Сондықтан мен де эвфемизммен айналыспаймын ... Егер досым, мысалы, маған деканатты жарқыраған діңгекке жібергісі келетінін жазса, сен қалай санауға болады? Немесе Пратчеттің бір аудармасында ер адамның кейпіне енген кейіпкер былай дейді: шыршалар! және, демек, оның қыз екені белгілі болады Мұның бәрі пердемен жабылған қарғыс па? UPD: және мен қалжыңдамаймын, мен оны түсінбеймін. Клэр: Әрбір күмәнді сөздердің қолданылуы контексте қарастырылады, сондықтан мен эвфемизммен жұмыс істей алмаймын ... Егер досым, мысалы, маған деканатты жарқыраған діңгекке жібергісі келетінін жазса, сен қалай есептейсің ? Немесе Пратчеттің бір аудармасында ер адамның кейпіне енген кейіпкер былай дейді: шыршалар! және, демек, оның қыз екені белгілі болады Мұның бәрі пердемен жабылған қарғыс па? UPD: және мен қалжыңдамаймын, мен оны түсінбеймін.

Қандай қарапайым Ляля - ол әлі туылған жоқ, бірақ ол өзін күшімен және басты эх сезініп жатыр, жақсы болар еді, бірақ мен демалуға болатынымды білмеймін .. жарты жылдан кейін, содан кейін маған айтпаңыз.))) Менде әлі 4 ай бар екеніне сенбеймін, оны қолыма алып, сүйіп аламын.Білесіз бе, егер бала тыныш болса, онда неге олай емес? Балам екеуміз алғаш рет 2,5 жасында теңізге шықтық, бұл өте қорқынышты еді !!!! Сосын бұны ертерек керек деп ойладым !!! Жарты жастағы бала тамақ ішеді, ұйықтайды және қолында отырады, тамақ әрқашан оның жанында, сұлулық сол !!!! Мен, әрине, үміттенемін, бірақ қандай-да бір жолмен мұндай ұсақ-түйек нәрсені алысқа жіберу керек екеніне өте күмәнданамын. э-э, теңізсіз тағы бір жыл қайғылы ... Біз Түркияға баруды жоспарлап отырмыз, ол жердің климаты жұмсақ. Жалпы Тайда үш айлық балалармен аяғын сүйреп жүрген еуропалықтар мені әлі күнге дейін таңғалдырады !!!! Бұл ақылға қонымсыз, бірақ олардың арасында осындай кішкентайлармен қаптаған адамдар бар !!!!

Өткен аптада ФКС басшысы Андрей Бельянинов шетелден тауарларға тапсырыс беретін интернет-дүкендердің клиенттеріне жаңа салық енгізуді ұсынғанын еске түсіріңізші. Ресми өкілдің сөзіне қарағанда, бұл шара пошта кептелістерімен күресуге мүмкіндік береді, сонымен қатар бөлім үнемі орындай алмайтын қазынаға жинау жоспарларын орындауға мүмкіндік береді. Азаматтар Ресейге почта арқылы келетін импорттық тауарларға баж салығын ғана төлейді, деді Бельянинов, содан кейін тауардың құны мың евродан асқан жағдайда ғана. Бірақ сонымен бірге пошта арқылы тауарларға қосымша құн салығы мен табыс салығы салынбайды. Шетелдіктер негізсіз бәсекелестік артықшылыққа ие болады, ал Ресей экономикасы ұтылып жатқанда, ФКС басшысы ашуланды. Рас, қандай фискальдық шаралар көзделетінін және бұл пост жұмысын қалай тездететінін атап өткен жөн, - деді шенеунік. Сондай-ақ, салық салуды немен байланыстыратыны анықталған жоқ - сәлемдемелер көлеміне немесе олардың салмағына, салықтың жеке тұлғаларға әсер етуі немесе заңды тұлғаларға ғана енгізілуі белгісіз. Салық салу параметрлері, заң жобасы сияқты, қыркүйекке дейін әзірленеді деп уәде етілген. Осы уақыт аралығында үкімет пен ФКС, осы басқарма басшысының сөзіне қарағанда, интернет-сауданың ауқымына таңданып отыр ». Жағдай тезірек заңмен реттелуі керек, деді ол. ... Енді, сарапшылардың пікірінше, билік мәселені түбегейлі шешуге ниетті сияқты. Андрей Бельянинов қыркүйек айында іскерлік белсенділіктің маусымдық өршуі орын алып, Жаңа жылға дейінгі тапсырыстар басталып, жүктеме күрт артады деп еске алды. FCS логикасына сәйкес, жүк тасымалымен жақындаған күзгі бумды онлайн-саудаға салық енгізу арқылы жеңуге болады. Әдеттегідей, PR-ді қалыпты жұмыс істетудің орнына, тапсырыстар аз жасалатындай етіп, салықтар енгізейік, сонда сәлемдемелер аз болады. Міне, ОЛ үшін қуаныш, әйтпесе олар, кедей, қиындықтарды жеңе алмайды, түсіндіңіз бе

Тәрбиешілерге қойылатын екі жақты стандарттар мен шындыққа сай келмейтін талаптар. Немесе бұл тек мен бе? (F. Fleur @ 13 маусым 2013 ж., 23:57) Ия, мен басқа біреудің бақытсыздығын қолыммен айыратын болғандықтан, басқа біреудің баласына келгенде дауласу оңай, бірақ сіздің қаныңыз сіздің тақырыбыңызда болғанда емес, жалғыз адам балалардан ауыр жарақат алғанын жазды. Соның ішінде менікі. Мұрнын сындырып алған ең кенжесін көтергенде, мұғалімді кінәлау менің ойыма келген емес. Бірақ мұғалім менің (!) Емес, мені қорлаған кезде, бірақ басқа біреудің баласы - иә, мен тікелей басына бардым. Сондықтан біреудің бақытсыздығы туралы және көйлегіңіз туралы айтпаңыз

Біртүрлі сандар, қыздар Нөлде 250-400 рубль дегеніміз не ??? Қалыпты сандар 2000 жылғы қыркүйек - 600 рубль (колледжден кейін, құрылыс компаниясында хатшы) 2000 ж. Қазан - 700 рубль 2000 ж. Қараша - 800 рубль 2001 ж. Қаңтар - 1200 рубль. Бірақ бірінші жалақы 600 рубльді құрайды. Лиуси: (Мамма-Лечуза @ 15 маусым 2013 ж., 02:30) Біртүрлі сандар, қыздар 250-400р ноль дегеніміз не ??? Қалыпты сандар 2000 жылғы қыркүйек - 600 рубль (колледжден кейін, құрылыс компаниясында хатшы) 2000 ж. Қазан - 700 рубль 2000 ж. Қараша - 800 рубль 2001 ж. Қаңтар - 1200 рубль. Бірақ бірінші жалақы 600 рубльді құрайды.

2 айдағы коммуналдық пәтердің мөлшері қанша? шамамен 13 мың шығады. Отбасы мен жөндеу жұмыстарына көңіл бөліңіз.Қолдауыңызға рахмет. Коммуналдық пәтер туралы келісімшартта сіз оны бөлек төлейсіз бе немесе оған бір мөлшерде тұрғаны үшін қалай төлейсіз? келісім-шартта пәтер жалдау үшін 13 мың төлейтінім + коммуналдық төлемдерді төлейтінім көрсетілген.

Уақыты мен күні қандай парақ ??)) Финляндиядағы әуесқойлық өнер нәтиже бермейді)) Сіз төлеуіңіз керек. Бас айналуы: ~ Sweetty ~ бастап 15 маусым 2013 ж., 22:51 Уақыт пен күн көрсетілген парақ ??)) Финляндиядағы әуесқойлық қойылымдар жұмыс істемейді)) Ақысын төлеу керек

Қандай қорқынышты түс, жарайды, біз қашан сергек болып, балаларымыздан айырылуды тоқтатамыз. Қалайша сіз баланы осындай ескі әжесімен, тіпті ыстықта да өзенге жіберуге болады?. Төрт рет анам: Қандай қорқынышты түс, жақсы, қашан біз сергек болып, балаларымызды жоғалтудан бас тартамыз. Қалайша сіз баланы осындай ескі әжесімен, тіпті ыстықта да өзенге жіберуге болады?.

Сіз қандай модель алдыңыз? Қазір бізде Atlant 70C1010 ақылды әрекеті бар. Дүкен сатушысы бізге айтқанындай, бұл олардың ең жаңа моделі. Техника техникалық сипаттамалары бойынша машиналардан ешқашан кем түспейді. Жуу бағдарламалары мен функцияларының кең спектрі. Сыртқы жағынан бұл өте сәнді көрінеді. Біздің не істегенімізді бірден айта алмайсыз.

Олар мен туралы жазған сияқты ... дәл, бірінен соң бірі ... Тек біздің оқиға ұзақ болды ... 2005 жылы алғашқы ЗБ 6 ай күтіп, тырысып көрді, 2010 жылы олар жүктіліктен бастап ЭКО шешті. солай және келмеген, рейс, содан кейін крио хаттамасы - қайтадан рейс, содан кейін 2011 жылдың басында тәуелсіз жүктілік - ZB. Сараптамалар үнемі жүргізіліп отырды, сондықтан олар ештеңе таппады.Эмоциялар, сезімдер, мен сипаттаудың қажеті жоқ деп ойлаймын 2011 жылдың аяғында тағы бір жүктілік болды, қан кету 25 аптаға дейін болды, мен кешірім сұрадым М үшін төсеніштер, мезгіл-мезгіл жатып ... 2012 жылы шілдеде біздің РОЙЗ есімді ұлымыз дүниеге келді: олар мен туралы жазғандай ... дәл, бірінен соң бірі ... Тек біздің оқиға ұзақ болды ... 2005 жылы, бірінші З.Б., 6 ай күтті және жалғастыра берді, 2010 жылы біз ЭКО шештік, өйткені жүктілік болған жоқ, ұшу, содан кейін крио хаттамасы - қайтадан ұшу, содан кейін 2011 жылдың басында тәуелсіз жүктілік - ZB. Тексерулер үнемі жүргізіліп отырды, сондықтан олар ештеңе таппады.Эмоциялар, менің ойымша, сезімді сипаттаудың қажеті жоқ, 2011 жылдың аяғында тағы бір жүктілік болды, қан кету 25 аптаға дейін болды, мен жастықшалармен кешірім сұрадым М, сөреде мезгіл-мезгіл жатып .... біздің баламыз

Медицинаның бұрынғы студенті ретінде мен оқуды және басқа біреуді пайдалану керек екенін жақсы түсінемін, бірақ мен өзімнің туғанымды құрбан етуге дайын емеспін. Хихи: Медицинаның бұрынғы студенті болғандықтан, мен сенен басқа біреуді үйреніп, пайдалану керек екенін жақсы түсінемін, бірақ мен өзімнің туғаным үшін құрбандық шалуға дайын емеспін. Құрбандық деген не?

Ерлі-зайыптылар ретінде қалай жақсы ата-ана болуға болады Авторлық мақала Анам, әкем, бала ... Жас отбасы үштік ретінде өмір сүруді жақында ғана білді, жаңа қарым-қатынастар пайда болды, оны дамудың келесі кезеңі күтіп тұр : екінші баланың пайда болуы. Осы кезеңде ерлі-зайыптыларға қандай кеңестер беруге болады, балаларды ата-аналарын бөлек емес, отбасын қалай нығайтуға болады? Елена Павловна Кречко, отбасылық және перинаталдық психолог хабарлайды. Екінші немесе үшінші баланың күтуі болашақ аналарға көптеген сұрақтар туғызады. Отбасындағы балалар қалай байланысады - егер қызғаныш пайда болса ше? Ерлі-зайыптылардың қарым-қатынасы не болады, өйткені көптеген таныстар үшін олар жағымсыз жаққа өзгеріп жатыр ... Көбісі перзентханадан қайтып келе жатқан ата-ана кенеттен жаңа ағасы немесе қарындасын көрсеткен кездегі балалық шақтарын еске алады ... Кейде суреттер болашақтың түстері мүлдем жағымсыз болады! Егер осы кезеңге көшу де жоспарланған болса ... Барлық отбасы мүшелері үшін осы қиын кезеңде қалай «тірі қалуға» болады? «Біз оны шеше аламыз ба?» - бұл сұрақты тіпті «тәжірибелі» ата-аналар да қояды. Бірақ оның артында басқалары да бар - мансапқа, қарым-қатынасқа, күнделікті және материалдық мәселелерге байланысты ... Отбасылық өмірдің алдыңғы кезеңдерінде қол жеткізген барлық нәрсені қалай жоғалтпауға, тіпті қол жеткізгенді қалай арттыруға болады? Дағдарыс - бұл не үшін қажет? Отбасы дегеніміз - бәрі өзара байланысты болатын үлкен тірі организм. Жалпы отбасының және оның әрбір мүшесінің жеке басының әл-ауқаты отбасы жүйесінің қалай жұмыс істейтініне байланысты. Кез-келген жүйенің өмірін сипаттайтын екі негізгі заң бар. Біріншісі - гомеостаз заңы, яғни тұрақтылықты, тұрақтылық пен тыныштықты сақтауға ұмтылу. Бұл заң жүйенің тепе-теңдігі мен тұтастығын өзгеретін уақыт келгенге дейін және отбасының әрбір мүшесінің және бүкіл отбасы жүйесінің дамуы үшін қажетті дағдарыс уақыты келгенше сақтайды. Тағы бір заң отбасының дамуы мен өсуін қамтамасыз етеді - даму заңы. Оны орындау отбасының жүйе ретінде сапалық, кейде сандық сипаттамаларын түбегейлі өзгертеді. Осы заңдылықтың көрінісін сипаттау үшін «түрлену, өзгеру, өзгеру» ұғымдары қолайлы - гүл жеміске, қыз әйелге, дуэт триоға, содан кейін квартетке және т.б. ... Трансформация даму дағдарыстарын еңсеру арқылы ғана мүмкін болады, ол кезде адам өмір сүрудің бұрынғы жағдайына, жағдайына бейімделуге мәжбүр болады. Біздің қиындықтарымыз - трансформация сәті - дағдарыс көбінесе жағымсыз, ауыр, белгісіз деп бағаланады. Жүйе бар күшімен алдыңғы позицияларды сақтауға тырысады. Барлық мәселе мұның қалай жүретіндігінде: патологиялық белгілердің пайда болуына байланысты (мысалы, ауру, жанжал, қызғаныш, реніш және басқа жағымсыз эмоциялар мен сезімдер) немесе мүмкіндіктерді кеңейту, жаңа қасиеттерге ие болу арқылы. Дамудың екінші нұсқасын орындау үшін барлық отбасы мүшелеріне батылдық, батылдық, жауапкершілік және білім қажет! Сонымен, дағдарысқа тап болған кезде оны тану, оның оң мағынасын көру және соған сәйкес келу маңызды! Роликпен жүруді ұмытпаңыз. Алдымен бұл өте қорқынышты, біз мұқият қарап, басқалардың оларды қалай мінетінін байқаймыз. Содан кейін біз өз бойымыздан шешім қабылдап, аттракционға барамыз, ал серуенге шыққаннан кейін біз көптеген жағымды эмоциялармен және өз-өзімізге деген сенімділікпен еске түсіреміз. Дағдарыс та солай! Өмірлік циклдің барлық кезеңдерінен дәйекті және мұқият өту маңызды, олардан қашуға асықпаңыз, тіпті олар қатты сенсациялармен толтырылса да, қиын, дағдарыс жағдайында болса да. Бірінші кезекте бала келеді. Сіздің күйеуіңіз қайда? Жүктілік - бұл тек арандатушылық, тек әйел денесінің ғана емес, жалпы отбасындағы қарым-қатынастың төзімділігін сынау. Тұрақты қақтығыстар шиеленіседі, отбасылық коалициялар айқынырақ көрінеді (туыстары мен ата-әжелері қуана бастайды), ерлі-зайыптылармен, ата-аналармен және балалармен қарым-қатынас өзгеруде. Бұл әсіресе жүктіліктің ортасынан бастап зорлық-зомбылықпен жүреді. Әйел балаға көбірек бағдарланады, ер адам өзін жат сезінеді және тастанды сезінеді, және іштегі нәрестеге деген қызғаныш пайда болуы мүмкін. Әрі қарай - көбірек: бала туады және көбінесе әйел өзінің күйеуін ғана емес, өзін де ұмытып, оған толығымен ауысады. Ер адам алдымен басқа төсекке ауысады (ақыры, қазірде тұрмыстағы әйел баламен айналысады), содан кейін басқа бөлмеге (ақыр соңында, ол ерте тұрып, жұмысқа кетуі керек, ол жақсы ұйықтауы керек), содан кейін ? Ол қайда баруы керек? Мұндай «жақсы бас тарту» көбінесе ерлі-зайыптылық (соның ішінде жыныстық) қатынастардың бұзылуын жасырады. Бірақ бұл оның: «Біздің әкеміз келді» деп, енді кіммен қателесетіндігімен салыстыратын ештеңе жоқ. Сіз әрқашан тағы да сұрағыңыз келеді: «Кімнің әкесі? Сіздікі ме немесе сіздің балаңыз?» Ақыр соңында, «папа» сөзі ерлі-зайыптылардағы мүлдем басқа қатынасты білдіреді - «отбасылық емес» емес пе? Біз бір-бірімізге айтқан сөздер мен сөз тіркестерімен отбасылық шындықты құрамыз. Заттарды өз аттарымен, тіпті одан да көп адамдарды атаңыз. Сіз балаға: «Сіздің әкеңіз келді!» - деп айта аласыз. Немесе қуанышпен: «Саша (Иван, Серёжа) келді!» Ия, иә, атымен қоңырау шалу. Сіз жұбайыңызбен тең қарым-қатынастасыз, ол сіздің әкеңіз емес! Егер сіз күйеуіңізбен жақын, сенімді қарым-қатынас орнатуды шешсеңіз, ең бастысы - әңгімеден бастау өте маңызды. Екеуіңіз туралы, өзіңізді қалай сезінетініңіз, сізді не толқытатыны, нені армандайтыны және сіз үшін маңыздысы туралы әңгімелеу. Егер сіздің жұбайыңыз кейбір уақытта мұндай ашық әңгімеге дайын болмаса, оның сол сәтте дайын болған сөйлесу мәнері мен тонына деген құқығын құрметтеу керек. Өзіңізден әйелді табыңыз, қарым-қатынастың артында тұрған сөздер туралы көбірек біліңіз. Балаларын балабақшаға алып келетін аналардан жиі естимін: «Біз бүгін жақсы тамақтандық!» немесе «Біз бүгін нашар ұйықтадық» - дейді олар өз атынан және баланың атынан. Мұндай әйелді түнде оятып, одан: «Сіз кімсіз?» Деп сұраңыз. «Мен анамын!» - ол тез жауап береді. Бірақ оның өмірін үйлесімді және отбасылық қарым-қатынасты бақытты ететін басқа рөлдер туралы не деуге болады? Әйелдің рөлі? Әйелдер? Сүйікті? Қызықты? Ана болу сіздің рөліңізді өзгертуді білдірмейді, бұл сіздің мүмкіндіктеріңізді кеңейтуді білдіреді. Сіз керемет әйел және әйел бола отырып, керемет ана бола аласыз. Бұл жағдайда «отбасы» деп аталатын иерархияны қалпына келтіру пайдалы: әйел өзі үшін - күйеуі - баласы және басқа балалар (егер олар отбасында болса). Менің ойымша, ер адам осы жолдарды оқи отырып, қанағаттанғандықпен күлімсірейді, ал әйел: «Қалай, бала соншалықты алыста?» - деп күмәнданады деп ойлаймын. Иә! Мұның себебі: әкенің екпіні балаға тек анасы арқылы жетеді. Ол «әлем» ақпаратының тасымалдаушысы, ол баланың бүкіл әлемі! Балаға екінші ата-ананың «әкелік» қызметі үш жасынан бастап, ол қоғамға алғаш келген кезінен бастап маңызды бола бастайды. Бала анасын бір рөлде емес (тек анада) көреді және қабылдайды, бірақ әр түрлі рөлдерде - әйел, әкенің әйелі және т.б. Бұл оның әлемді және ондағы ананы қабылдау ауқымын кеңейтеді. Бала ата-анасының үлгісін қолдана отырып, адамдар арасындағы қарым-қатынастың моделін үйренеді, оны кейіннен ересек өміріне енгізеді. Өзін тек ана емес, сонымен қатар әйел рөлінде қабылдау күш-жігерді, отбасы жүйесіне басқаша көзқарасты қажет етеді, бірақ әрқашан отбасының әрі қарай дамуына және балалардың әл-ауқатына пайдалы әсер етеді. Мақаланы «Элитор» Даму және Білім Орталығы ұсынады 06.06.2013

Мұғалімдер қаншалықты бейтарап болғанымен, бала оқыса, емтиханды жақсы тапсырады. (Және бұл емтиханның бірнеше артықшылықтарының бірі). әлі де, сонымен бірге, оқымағандар. Нашар өтті, сондықтан ата-аналар балаларына білім бергісі келсе, оны беру керек. Мектепке ауысу үшін емес. Бірақ, тек сол үшін олар оларды мектепке жібереді, білім беру үшін, менің міндетім, ана ретінде - баланы мұғалім соған қарамастан білім алуға даярлау (мәжбүрлеу). Менің немерелерім балабақшаға да, бастауыш мектепке де бармайды. сіз бастауыш мектепті немен алмастырасыз? Мен кішісіне де бермес едім, бірақ мен басқа ештеңе ойлай алмаймын, тек үйде отыру - бұл ең жақсы нұсқа емес OlgaAD: мұғалімдер қаншалықты біржақты болса да, бала оқыса, емтиханды жақсы тапсырады. (Және бұл емтиханның бірнеше артықшылықтарының бірі). әлі де, сонымен бірге, оқымағандар. Нашар өтті, сондықтан ата-аналар балаларына білім бергісі келсе, оны беру керек. Мектепке ауысу үшін емес. Бірақ, тек сол үшін олар оларды мектепке жібереді, білім беру үшін, менің міндетім, ана ретінде - баланы мұғалім соған қарамастан білім алуға даярлау (мәжбүрлеу). Менің немерелерім балабақшаға да, бастауыш мектепке де бармайды. сіз бастауыш мектепті немен алмастырасыз? Мен кішісін де бермес едім, бірақ мен басқа ештеңе ойлай алмаймын, тек үйде отыру - бұл ең жақсы нұсқа емес

Бұл жиынтыққа арналған сөмкеге ызылдаған құстар сізге қалай ұнайды? Менің ойымша, олар шыдамды, өйткені колясканың негізгі палитрасы өте ашық және шырынды ..... МамаВикуля 2013 жылғы 16 маусым, 17:26 (МамаВикуля) Басқа ештеңе сатып алуға бел буған жоқ .... содан кейін оны сол күйінде қалдырыңыз бұл .... басқа да қателіктерді жеуге болады Мила мама: МамаВикуля, 16.06.2013 ж., 17:26 (МамаВикуля) Сіз бұл қапшықтағы сықырлаған құстарды қалайсыз ба? Менің ойымша, олар шыдамды, өйткені колясканың негізгі палитрасы өте ашық және шырынды ..... МамаВикуля 2013 жылғы 16 маусым, 17:26 (МамаВикуля) Басқа ештеңе сатып алуға бел буған жоқ .... содан кейін оны сол күйінде қалдырыңыз болып табылады .... басқа қандай қателіктерді жеуге болады

Су кетіп бара жатқанда, дереу ауруханаға оо, дәрігер менің алғашқы жүктілігімді 27-ші аптада тексеру кезінде айтты .. Менің қызым жамбас аймағында өте төмен болды .. Мен осылай тоздым ... Келесіге дейін тағайындау Мен дәрігердің неге еңкейгенін және неге ол өте қарапайым екенін ойладым. Мен саған ескерттім. Алдын ала. * OH *: Су кетіп бара жатқанда, дереу ауруханаға оо, дәрігер менің алғашқы жүктілігімді 27-ші аптада тексерісте айтты .. Менің қызым жамбас сүйегінде болды және өте төмен болды .. Мен солай кидім шықты .. Келесі кездесуге дейін мен дәрігердің немен жүретінін және неге ойлайтынмын. Ол өте қарапайым. Мен саған ескерттім. Алдын ала.

Бәрі қалай өсті, дегенмен, жақында біз балаларымыздың апталарын есептейтін боламыз, бір қызығы, Настя мен оның ұлы жазылып үлгерді ме? kristishik: Примавера 2013 жылғы 24 маусымнан бастап, 07:58 (Примавера) Бәрі қалай өсті, бірақ көп ұзамай біз сәбилеріміздің апталарын есептейтін боламыз Настя мен оның ұлы жазылып үлгерді ме?

Балаларға арналған күн қорғанысын қалай таңдауға болады? Қатысты мақалалар Наталья Стрельникова, 07.06.2013 Мектепте және үйде сыныптан тыс оқу: 6-10 жастағы балалар мен 11-14 жастағы жасөспірімдерге. Калмыкова Людмила, 26.06.2011 жаяу жүру максималды пайда әкелуі керек. , 05.12.2009 Жазушы Петр Андреевич Павленко: «Уақытында оқылған кітап - бұл үлкен жетістік. Ол өмірді өзгерте алады, мысалы ... Беляева Анна, 16.03.2008 Достар сізді қонаққа шақырды ма? Сәбиі бар әйел туралы бірінші ой: «Мен қайда барамын, ол баяғы ... Пронина Кира, 14.08.2006 Ізденімпаз бала - бұл ата-ананың бақыты да, үнемі мазасыздығы да. Ол келесіде қайда түседі? Ол қайда көтеріледі? Ол не істемек? «Менде бар ... Бізде қиял мен позитивті ойлау дамиды. Баламен әңгімелесу сценарийі Автордың мақаласы Ауа райының қолайсыздығы не? Көп нәрсе шығады - егер сіз баланың қиялын және оның ата-анасын байланыстырсаңыз. Міне, осылайша сәбимен ең қарапайым әңгіме позитивті ойлау тренингіне айналуы мүмкін Бала: Міне, жаңбыр басталды. Енді біз серуендеуге шықпаймыз. Ал неге мұндай ақымақ ауа-райы?! Біз бақытсызбыз! Әке : Жаңбыр жауа бастады ма? Өте жақсы! Қазір барлық ағаштар, бұталар, шөптер мен гүлдер қаншалықты бақытты екенін елестете аласыңдар ма?! Олар бұл жаңбырды көптен күткен еді.Енді олар мас болып, тез өсіп, иіс шығатын болады. Бала: Ия, расымен де, өсімдіктер жақсы.Ал соңғы күндері өте ыстық болды.Әкесі: Балам, терезеге қараңдаршы.Ағаштар мен шөптердің жапырақтарына қараңдаршы.Кешеден қандай да бір айырмашылықтар көріп тұрсыңдар ма? Ия, барлық жасыл желектер жарқырағандай.Бірақ біз өзімізді жаман сезінеміз.Жаңбырдың салдарынан біз серуендеуге шықпаймыз.Әкем: Кім айтты сен жаңбырда жүре алмайсың?! Бізде пальто бар ма? резеңке етік пен қолшатыр? нок (қуанышпен дерлік): Иә! Менде керемет жаңа етік бар. Жақында оларды әже маған сатып алды. Мен оларды ешқашан киген емеспін. Ата: Сонымен, назар аударыңыз! Мен жаңа резеңке етіктерді нағыз күш сынайтын етіп жасауды ұсынамын! Бала: бұл қалай? Әкесі: Біз жаңбырмен серуендейміз, ал сен шалшықтардың ішіне кіресің, дәл сол жерде жаңа етіктеріңмен басасың, олардың суланған-батпағанын тексеріп, сонымен бірге шалшықтардың тереңдігін өлшейсің. . Бала (секіріп, қол соғу): Керемет! Керемет! Әкесі: жаңбырдың неге жақсы болып тұрғанын білесің бе? Бала: мен білемін! Жаңбыр терезелерімізді жуады. Тамшылардың бір-бірімен жарыса отырып, әйнекте қалай төмен қарай жылжып бара жатқанын көру өте қызықты, олар төменгі жағында кім жылдамырақ болады. Әкесі: өте жақсы! Әр жаңбырдың айналасында барлық ауаны тазарту өте маңызды міндет. Бала: бұл қалай? Ата: терезені ашып дем алайық. (Терезені ашады). Бұл жаңа ма? Бала: Иә, шынымен! Жаңбырдың өзіндік иісі бар. Дем алу өте жағымды! (Анам бөлмеге кіреді). Папа (анама): Неге саған жаңбыр ұнайды? Анасы: Сыртта жаңбыр жауса, мен үйде болғанды ​​ұнатамын. Мен терезенің жанында тұрамын және оның үйде қаншалықты жақсы екенін ойлаймын; біздің осындай құрғақ, жылы және жайлы үйіміз қандай керемет. Бала: Анашым, сіз кішкентай кезіңізде сізге жаңбыр ұнады ма? Анасы: Мен жақсы көрдім. Бала: неге? Анасы: Мен әрқашан достарыммен жаңбыр кезінде бір қызықты ойын ойнадым, әрине, егер жаңбыр қатты болмаса. Бала: Қандай қызықты ойын? Анасы: Біз ауладағы орындықтарға көтеріліп, қолшатырларды қолшатырмен жерге қолшатыр парашютпен секіргендей секірдік. Бала: парашютпен?! Мәссаған! Мен ешқашан парашютпен секірген емеспін. Әке, мен де бүгін соны байқап көре аламын ба? Ата: Әрине, ұлым! Біз міндетті түрде тырысамыз. Бала: Ата, сіз кішкентай кезіңізде жаңбырда не ойнадыңыз? Ата: Мен достарыммен бірге «Алыптан қаш» ойынын ойнадым. Жаңбыр жауғанда, мен және менің достарым бұл алып алып адам өзінің үлкен су құйғышынан су құйып жатыр деп елестеттік. Біз жер бетінде өмір сүретін кішкентай гномдарға ұқсаймыз. Осылайша біз оның су құйғышынан бізді суаратын алыптан қашуға тырысып, жерге жүгіре бастадық. Алыптың алып болғаны соншалық, оның денесі мен басы тіпті көрінбейтін, өйткені олар бұлттың арасына жоғары жасырынды. Бірақ бұл алып су құйғыштан жоғары жақтан су құйылып жатқанда өте айқын көрінді. Осылайша мен және менің достарым осы алыптан су құйғышпен жүгірдік. Анасы: Ал мен достарыммен мен әрқашан жаңбыр жауғанша күтіп, «кемпірқосақты ұстап алу» үшін алаңдағы фонтанға бардық. Бала: «Радуга ұстау» қалай? Неліктен субұрқақ басында? Анасы: Себебі, ұлым, жаңбыр жауғаннан кейін айналаға бәрін кептіріп, оны өз нұрымен жылыту үшін аспанға күн шығады. Күн сәулесі сиқырлы десе де болады. Олар субұрқақтан су тамшыларын соққанда, бұл тамшылардағы күн сәулесі сындырылып, әр түрлі ашық түстерге айналады. Субұрқақтың үстінде кемпірқосақ пайда болады. Дәл осындай құбылыс өзеннің немесе сарқыраманың жанында, кейде аспанда, сол жерде күн бір уақытта жарқырап тұрғанда және жаңбыр жауып тұрғанда да байқалуы мүмкін. Кемпірқосақты көргенде, сіз тілек білдіріп, кемпірқосаққа қолыңызды созуыңыз керек. Кемпірқосақ сіздің қолыңыздан өтетін сияқты, сіздің тілегіңіз орындалады. Мұны біз «кемпірқосақты аулау» деп атадық. Бала: Ой, қандай керемет! Мен де солай істегім келеді! Әкесі: Сонымен, бүгін біздің жолымыз болды - жаңбыр жауа бастады. Сондықтан, біз шұғыл киініп, жаңбыр астында серуендейміз. Біздің алдымызда неше түрлі қызықты нәрселер бар: шалшықтармен жүру, жаңа резеңке етіктерді тексеру; парашют қолшатырымен орындықтан жерге секіріп, біздің тілегімізді орындайтын кемпірқосақты ұстаңыз. Бала: Мен көбірек киінуге бардым. Жаңбыр жауғанда мен оны қалай жақсы көремін! Алина Бикеева Мақаланы «Ойын және балалар» журналы ұсынған, №7, 2012 ж., 16 шілде 2013 ж., Бикеева Алина

Сіз қалай ойлайсыз, Buggysnuggle ісі Бишкаға сәйкес келеді немесе өзіңіздің ілінісуіңізді сатасыз және сатып аласыз ба? Салқын аяқ, мен оны тек бихаға арналған қызғылт руликпен біріктіремін - қызғылт Ал, ескі мен жаңа жазда қалай ерекшеленетінін айтыңыз ... Ия, бәріне матамен де, сыртқы түрімен де. Міне жаңасы, ескіні қазір іздеймін

Сіз қалай жетістікке жетесіз? Кеңес күтпеңіз, сарапшы - сіз өзіңізсіз! Автордың мақаласы Біраз уақыт бұрын сіз шынымен де бір нәрсе білгіңіз келді және оны жасадыңыз ба? Немесе кейбір әдеттеріңізді өзгерте алдыңыз ба? Сізді әрекет етуге не мәжбүр етті, соңғы рет сізге не көмектесті? Бұл әдіс жетістікке жету үшін қолданылады - оны есте сақтау және тұжырымдау қажет. Жақында мен белгілі әнші және композитор Билли Джоэль шығармашылық дағдарысты бастан кешіргенде, ол психоаналитикке бармайды және өз мәселелерінің шешімін аранжировщиктерден іздемейтінін оқыдым. Оның орнына ол бір кездері өзінің ең жақсы әндерін жазған ескі киімдерін киіп, әрдайым шабыт келіп тұратын кафеге барады, сүйікті сусынына тапсырыс береді, қолына қалам алып, ескі дәптерін ашады. Осы уақытқа дейін әдеттеріңізді қалай өзгерттіңіз немесе жаңа дағдыларды қалай үйрендіңіз? Бұл өте маңызды сұрақ, оның жауабы сізге қазір көмектеседі. Өкінішке орай, біз өзіміздің өткен жетістігімізді санамыздың бірінен екіншісін ажырата алу қабілетіне байланысты жиі ұмытып кетеміз және жетістіктеріміздің арасында кедергілер қоямыз: бұл теннис ойнауды үйрену үшін жасалды, және менің отбасым дұрыс тамақтану ... Тым әр түрлі категориялар емес пе? Бірақ біз бір жағдайда жетістік басқа мәселелерді шешуге көмектеседі деп елестетуге де тырыспаймыз. Өткен жетістіктерімізді ұмытып кетеміз, өйткені біз өзімізге сырттан қарап, дұрыс жауап іздейміз. Мысалы, мәселені шешу үшін ішкі ресурстарды белсендірудің орнына, сіз басқа адамның сәтті тәжірибесінен қарыз алуға тырысуыңыз ықтимал. Немесе тағы бір мысал алу үшін: жыныстық өмірде қиындықтар туындаса, сіз Cosmopolitan-да оқыған мамандардың кеңесіне құлақ асасыз. Біздің айналамызда кез-келген жағдайда сөйлесіп, кеңес бере алатын көптеген білімді адамдар бар. Бұл бізді өз ресурстарымызды пайдаланудан гөрі сыртқы кеңестерді ұстануға мәжбүр етеді. Біздің көпшілігіміз басқалардың кеңесіне құлақ асады, сондықтан жетістікке жету үшін не істей алатынымызды елестете де алмаймыз. Бұл жерде үлкен проблема бар, өйткені біздің өткен жетістіктеріміз дәл қазір құтқарушы бола алады. Табысқа жетудің өзіндік формуласын білу сізге қандай қадамдар жасау керектігін және қандай қателіктерден аулақ болу керектігін түсінуге көмектеседі. Ең үлкен плюс - бұл жолы сіз тезірек және жақсырақ қабылдайсыз, өйткені біздің миымыз бұрыннан белгілі нәрселерге мұқият болады және оларды жаңа жағдайларға бейімдеу нөлден бастағаннан гөрі оңайырақ. Нәтижеге жету үшін сіз алдыңғы тәжірибелер арасында сана тұрғызған кішкентай «қабырғаларды» бұзып, ең жақсы маман өзіңіз екеніңізге сенуіңіз керек. Байқап көргіңіз келе ме? Сіз шынымен білгіңіз келген нәрсені еске түсіруден бастаңыз - және оны орындадыңыз. Содан кейін сіз мұны қалай істегеніңізді ойлаңыз. Бір жағдайды, екіншісін алайық ... Сурет пайда бола ма? Мысал. Мен адамдарға ризашылық білдіруді үйреніп жатырмын. Алдымен мен басқалардың мені қолдау үшін жазғандарының бәрін оқыдым, содан кейін мен сіздерге күнделікті өте қажет екі өте қарапайым жаттығулар жасадым - бірлескен түскі ас алдында отбасыңызға алғыс айтамыз және әрдайым бірдеңе туралы уайымдай бастай отырып, өзіңіздің неге екеніңізді еске түсіріңіз ризамын. Мен бойыма сіңген барлық әдеттерге қарап, мен жомарт, шыдамды, аз агрессивті болуды үйреніп, тіпті өзімді жақсы күйге келтіруге тырысқан кезде де солай еткенімді түсінемін. Мен алдымен әрекетке импульс алу үшін бірдеңе оқыдым, содан кейін үнемі жасайтын бір-екі жаттығу жасаймын. Менің іс-әрекетімнің үлгісі туралы ойлағанда, мен тағы бір нәрсені түсінемін. Табысқа жету формуласының бір бөлігі: Мен жаттығуды ойлап тапқаннан кейін, мен оны бірден орындай бастаймын. Сонымен, мен әлі күнге дейін агрессияны азайту, жомарттықты дамыту, адамдарға деген алғыс пен шыдамдылық жаттығуларын жасаймын, сонымен қатар дене шынықтырумен айналысамын. Мен ағаш бойымен сырғып кетпеймін және осы жаттығуларды жасағым келетін-келмейтінімді өзімнен сұрамаймын. Мен оларды жасаймын. Сіз мұны түсінуіңіз керек - бәрі солай. Кітаптарымды қалай жазамын? Мені қызықтыратын сұраққа қатысты барлық нәрсені оқып, содан кейін компьютерде отырамын - күн өткен сайын. Мен өзімнен кітап жазуды жалғастыру үшін сенбіде ерте тұрғым келеді ме деп сұрамаймын. Әрине жоқ. Мен мұны жасаймын. Алайда, сәттіліктің әмбебап құпиясын ашқандай сезінбеңіз. Бұл менің жетістікке жетуімнің құпиясы. Мен күнделікті өмірді жек көретін және жетістік формуласы бәрін бір уақытта жасау болып табылатын адамдарды білемін, әйтпесе олар зеріктіреді. Мен сондай-ақ ештеңе оқымайтын немесе жаңа кәсіп бастамас бұрын білуге ​​тырысатын адамдарды білемін. Олар тек шайқасқа қатысып, бәрін біртіндеп, жұмыс барысында үйренеді. Сондай-ақ, кез-келген нәрсені бастамас бұрын әрдайым барлық нюанстарды мұқият оқып, жақсы дайындалуы керек адамдар бар. Мәселе мынада, сіз өзіңіздің сәттілік формулаңызды табасыз, оны осы жағдайда қолдануға болады. Өткен жетістіктеріңіз туралы тағы бір ойлаңыз - мысалы, сіз жаңа шеберлікті қалай игере алдыңыз? Достарыңыздан немесе отбасыңыздың мүшелерінен сіздің іс-әрекет үлгілеріңіз сәйкес келмесе, сізге көмектесуін сұраңыз. Дұрысын тапқаннан кейін, өзгерісті енгізу және оны бекіту үшін не істеу керектігін анықтау керек. «Осы жылы мен ... әдеттерді қалай өзгертуге болады, уәделерде тұруды немесе армандаған нәрсені қалай жасау керек» МДж Райан Мақаланы Манн, Иванов және Ферберден ұсынған: 25.05.2013 Райан МДж.

Елде бұл қандай жақсы, сізге ешкіммен серуендеудің қажеті жоқ, балалар өздері аулада сүліктер ұстайды (бөшкедегі масалардың личинкалары), ит көшеде өз бизнесімен айналысады, сұлулық Бұл балалардың бақыты және ананың жан тыныштығы. Мен тіпті қызыммен де түсіндім. Неғұрлым кешірек жатсаң, анаңның ұйқысы соғұрлым ұзақ болады

Елде қандай жақсы, сізге ешкіммен серуендеудің қажеті жоқ, балалар өздері аулада сүліктер ұстайды (бөшкедегі масалардың личинкалары), ит көшеде өз бизнесімен айналысады, сұлулық! Мен өз үйімде жыл бойы тұрғым келеді! Шық тамшы: Дачада қандай жақсы, сізге ешкіммен серуендеудің қажеті жоқ, балалардың өздері аулада сүліктер ұстайды (бөшкедегі масалардың личинкалары), ит көшеде өз ісін жасайды, әдемілік! Мен өз үйімде жыл бойы тұрғым келеді!

Сәбидің жынысын қалай жоспарлауға болады? Орындалған арман - ұлдың дүниеге келуі Егер күйеуі ұлын армандайды. Қолайлы уақыт және халықтық алемдер Біздің үйге көшкен кезде менің қызым 6 жаста еді. Осыдан көп бұрын, күйеуі екінші баланың туылуын талап ете бастады, бірақ біз оның ата-анасының үйінде тұратындығымызды ескере отырып, ол өз үйін сатып алмас бұрын шыдамды болуға келісті. Міне, біздің жаңа үйіміз, жөндеу жұмыстары аяқталды, маған басқа бала көтеру мәселесін кейінге қалдыруға ештеңе кедергі болмайды. Бірақ екінші туу туралы қорқынышты қалай жеңуге болады? Мен үлкен қызымды 18 жасымда босандым, жүктілік және босану кезіндегі проблемалар, кесарево операциясы, наркоз қиын болды, босанғаннан кейінгі алғашқы айларды есте сақтау өте қорқынышты. Содан кейін күйеуі тек бала емес, ұл керек. Оған ұл беріңіз, міне, ұл - оның бүкіл өміріндегі арманы. Бірнеше айдан кейін ол оны өзінің армандарына жету үшін әрекет етуге көндірді. Бір ай, содан кейін тағы бір ай өтеді, ал арманның орындалуы мүмкін деген белгілер жоқ ... Ал мен ұлдың тұжырымдамасына қолайлы уақытты кестеден есептеп қойдым; Мен осы сәтті пайдалану үшін овуляция күндерін есептедім, өйткені қазіргі кезде ұлдарды жүкті болудың ең үлкен мүмкіндігі (Интернеттегі ақпаратқа сәйкес). Біз көптен күткен жүктіліктің неге келмейтініне аздап алаңдай бастадық. Осы кезде менің күйеуім жұмыста өзінің әріптестерімен мұрагер туады деген арманымен бөлісті және олар оған осы мәселе бойынша түрлі кеңестер берді ... Енді біздің төсек астындағы тартпада балға мен ара ғана емес, сонымен қатар сейфтен шығарылған аңшы мылтығы, 2 құлыппен жабылған. Менің күйеуім де маған ет, балық көбірек жеу керек, тіпті аздап сыра ішу керек деді. Әрине, мен сырадан бас тарттым, бұл мүлдем пайдасыз, бірақ мен ет пен балықты көбірек жеуге келістім, неге дегенде күйеуімді осыған қуантпасқа? Ол оған сәл күлді де, баланың жынысы, менің ойымша, тек әкесіне байланысты, ал мен не жейтінім және кереуеттің астында не жататыным маңызды емес деді. Мазасыздық пен уайымның құйынында мен кешігуді бірден байқамадым және жүктіліктің басталуын растайтын үмітпен күттім. Бір аптадан кейін күйеуі мен қызын тексерілмеген мәліметтермен тыныштандырмас үшін, ол жасырын түрде жүктілік тестін өткізді. Менің үміттерімді менің көзқарасымның астында пайда болған екі жолақ растады. Күйеуі қатты қуанды. Ол тек ұл болады деп үміттенетінін айтып, қыз үшін ауруханаға бармайтынын қалжыңдады. Бұл мені ренжітті: егер екінші қызы болса ше? Мен үшін бәрі бірдей, баланың денсаулығы емес, ұл немесе қыз маңызды. Баланың жынысы ультрадыбыспен анықталмады, ең бастысы, нәрестеге бәрі сәйкес келетінін білдік. Сондықтан олар дүниеге келгенге дейін қыз немесе ұл екенін білмеді. Уақытында кесарь тілігі арқылы көптен күткен баламыз, ұлымыз дүниеге келді. Баласының дүниеге келгенін естіген күйеуі көзіне жас алды. Бірақ ол бұған облыстық перзентханадан бірнеше шақырым қашықтықта жүргенде ғана шешінуін өтінгенде ғана сенді! Бұл ер адамдар - сенімсіз адамдар ... Кеше күйеуім мен ұлым аң аулауға кетіп бара жатқанда, мен өз бөлмемізде жалпы жинау жұмыстарын жүргізіп жатқан едім, кездейсоқ төсек астынан ара мен балғаны таптым. Бұл қулық! Соңғы бір жыл ішінде мен балалар туралы ешқашан ишара жасаған емеспін ... Cherry 07.06.2013

Қандай керемет. Мен де сол табиғатты қалаймын. Жалпы, мен теңізге барғым келеді. Менің ойымша, біз шынымен де енеге ұша аламыз ба? Ол балконынан теңізді көре алады. теңіз. Жақында оны біздің компанияда корпоративті күтуге әлі 2 ай уақыт бар. Мохитоның кубалық кеші болады ... жақсы, біз ең болмағанда алкогольсіз 1 сусын іше аламыз ... және басик болады .... бірақ мен олардың мейрамханаларын дезинфекциялауға сенбеймін. биыл ол жерде жүзбейтін шығар

Кейде сіз конфаны оқып, адамның принциптерді ұстануынан жаңғаққа бара бересіз бе Girlfriend - лесбияндық сталафу және ақымақ. Досым үшінші баланы дүниеге әкелді, миы мүлдем жоқ, онда біз бес адамға бір бөлмеге барамыз. Досым аборт жасады - мен айқышқа шегелеп, анатема беремін. Егер бұл дос емес болса, онда бұл оған өте қиын болады, оның дәл дұрыстығына үйретіледі.Тақырып лесбиянок досының азғырып, зорлап, күлетіні туралы. Дәл сол себепті ол өзінің құрбысын бұзу үшін бағдарын өзгертті.

Басқа біреудің нөмірін қалай басып шығаруға болады? Немесе күйеуі тікелей паспортын берді ме, дәл осында басып шығарды ма? Ол және соңғы рет, егер мен қателеспесем, автормен сабырлы түрде баспаға бардым))) Bla bla bla: Басқа біреудің нөмірін қалай алуға болады? Немесе күйеуі тікелей паспортын берді ме, дәл осында басып шығарды ма? Ол және соңғы рет, қателеспесем, автормен сабырлы түрде баспаға барды)))

Қызға қалай ат қою керек? Қызына арналған есім - үлкен балалардың кеңесі бойынша Балаға есім таңдау: ерекше тәсіл және толық хит Лиза, Лизонка-Лиза - сол кезде мен және менің күйеуім кіші қызымызды осылай шақырған болатын. Және бұл келесідей болды. Біз үш бұзық ұл мен кішкентай қыздың бақытты ата-анасы болған кезде, мен жүкті екенімді білдім. Біртүрлі сезім пайда болды - ең кішісі ол кезде 10 жаста еді, ал мен күйеуім екеуміз ондай жас әрі жігерлі емеспіз. Міне, мен бақыт сезімімен және кішкене қорқынышпен бұл жаңалықты күйеуіме хабарлаймын. Ол өте қуанышты және осы жаста Құдай жіберген бала ең үлкен бақыт екенін айтты және менің тірегім әрі тірегім бола отырып, мені қамқорлық пен сүйіспеншілікке бөледі. Әрі қарай ультрадыбыстық зерттеуде қыз болатынын көрсетті, содан кейін аттардың құйыны басталды. Белгілі болғандай, менің үлкен балаларымның қиялы қарапайым орыс есімдерімен ғана шектелмеген. Нәтижесінде, күйеуі есімді таңдау бойынша балалар кеңесін ұйымдастыруды ұсынды, бірақ ол қыздардың аттарын талқылауға берген жоқ, бірақ кішкентай орман жануарларының атаулары - қоян, тиін және шантерелл болды. Және ол жануарлардың аттарын таңдауды ұсынды. Балалар таңданып, кеңесіп, түлкіні қатты ұнатады деген қорытындыға келді, ал күйеуі кітапты алып шығып, осы жануардың аты қандай атқа сәйкес келетінін оқып, қызы Лизонка деп аталатындығын айтты. Біздің Лизаның түлкісі біздің көңілімізді қалдырмады және әділ Елизаветаны еске алу күніне жақын туылды - таңдалған есімнің дұрыстығын растау үшін. Енді бұл атау адамға әсер етеді деп сенімді түрде айта аламын, өйткені бұл атау мен сипаттаманың барлық сипаттамалары біздің түлкіге толық сәйкес келеді. Лизонка, тіпті өз есімін таңдау тарихын білмейтіндіктен, сүйкімді орман жануарына, түлкіге өте ұнайды. Көп ұзамай балалардың кеңесі бойынша біз де кіші қызымыздың есімін таңдадық. Ал қазір мен үш немере мен екі немеренің әжесімін, олардың атауы олардың ата-аналарының немесе менің ересек балаларымның тарихы болып табылады ... Любовь Ялыгина 23.07.2013 Талқылау 1 хабарлама,  

Суретке түсіруді қалай үйренуге болады? Ең алдымен, «оқулық» сатып алыңыз - сандық SLR камера. Жаңа бастаған фотограф үшін DSLR-ді қалай таңдауға болады? Мұндай камера қанша тұрады және қандай сипаттамаларға ие болуы керек? Кәсіби фотографтың кеңесі. Өзіңізге икемі жоқ нәрсені сатып алу өте қиын. Егер кеңес сұрайтын ешкім болмаса, сіз сатушыларға сенбейсіз, ал шолулар сізді түсініксіз шарттардың көптігімен қорқытады, демек, бұл парақ сізге арналған! Егер сізде камера болса да, мен сізге DSLR-мен түсіретіндердің барлығы автоматты режимде емес, камера түсіру параметрлерін реттегенде не білуі керек екенін айтамын. Ол мұны жиі сәтті орындай бермейді: мұндай қондырғылармен сіз көркемдік құнды суреттерден айырылып, «тегіс» болу қаупі бар. Біз көп нәрсеге ұмтыламыз, солай емес пе. Canon мен Nikon бір-біріне және басқа камераларға қарсы Егер сіз DSLR камерасын әлі сатып алмаған болсаңыз, бірақ мұны жасағыңыз келсе, онда ең танымал екі кәсіби фотосурет бренді - Canon мен Nikon арасындағы мәңгілік фотографиялық соғысқа қатысуға дайын болыңыз. . Бақытымызға орай, бұл соғыста бірде-бір фотограф физикалық жарақат алған жоқ, бірақ шайқастар басылмайды. Canon немесе Nikon камераларының кез-келген иесі оның камерасы ең жақсы екеніне сенімді. Бір-бірімен таныс емес фотографтар кездесулер кезінде алдымен камераға қарап, содан кейін ғана әріптесінің бетіне қарайды. Әрине, Sony немесе Panasonic Lumix сияқты танымал емес брендтердің жақтаушылары бар. Бірақ олардың саны әлдеқайда аз, өйткені SLR камералары бұл компаниялардың жалғыз өндірісінен алыс және әрине негізгі емес. «Ядролық емес» компаниядан фотоаппарат сатып алу - бұл киімге мамандандырылған фирманың брендімен аяқ киім сатып алумен бірдей. Кез-келген бизнестегі басымдық әрқашан негізгі өнімге немесе қызметке беріледі. Киім тігетін компания үшін аяқ киім тек жағымды қосымша болып табылады, бұл әрдайым тиісті сапада бола бермейді, бірақ ол қол жетімді. Камералар жағдайында мәселе одан әрі күрделене түседі, өйткені сатылымда танымал емес камералар үшін үлкен аты бар камераларға қарағанда ілеспе жабдықтар аз болады. Бұл ішінара сіздің фотографиялық дағдыларыңызды дамыту мүмкіндіктерін азайтады. Дүкендерде сіздің камераңызға сәйкес келетін көптеген әртүрлі гаджеттерді көру өте жағымды. Сондықтан, егер сіз әлі камера сатып алмасаңыз, бірақ тек «тырысып» жатсаңыз, онда танымал брендке артықшылық бергеніңіз абзал. Егер сіз қазірдің өзінде мақтан тұтатын камераның иесі болсаңыз - және ол Nikon немесе Canon емес болса - көңіліңізді қалдырмаңыз. Мен сізге оның мүмкіндіктерін қалай тиімді пайдалануды, сондай-ақ байланысты шығындарды барынша азайтуды үйретемін (біз фотокәсіпте үнемдеу құпиялары мен тәсілдері туралы көбірек айтамыз). Кез-келген жағдайда, камераны таңдау кезеңінде «канонистер», «никонистер» және басқа «-истердің» интернет форумдарын оқымауға тырысыңыз және аузынан көбік шығаратындар сіздің сүйікті адамыңыздың абсолютті артықшылықтарын дәлелдейтініне сенбеңіз. бренд. Ең бастысы, камера қолдануға ыңғайлы, сіздің қолыңызға сыяды және сіздің талаптарыңызға сай келеді. Фотограф өте жақсы ерлі-зайыптылармен кешкі ас ішіп отырды. Комплимент айтқысы келгендер: - Суреттеріңіз өте әдемі. Сізде өте жақсы камера болуы керек. Фотограф тек оның орнына тәтті күлімсіреді. Кешкі астан кейін ол үй иесіне көтеріліп, оны мақтады: - Кешкі ас өте дәмді болды. Сізде өте жақсы кастрюльдер болуы керек. Камера қанша тұрады? Әрине, камераның бағасы оның жұмысына байланысты. Үйде пайдалану үшін ең қымбат камераны таңдаудың мағынасы жоқ. Балалар мен жаңадан бастаушыларға арналған ең арзан модельдер туралы да айтуға болады. Бұл камералар мақтанышпен «DSLR» деп аталса да, олардың жұмысының нәтижелерін әрдайым жетілдірілген «нүктеге түсір» камерасы түсірген суреттерден айыруға болмайды. Екінші жағынан, кейбір жаңадан келгендер өте қымбат жабдық сатып алсаңыз, оқудың қажеті жоқ деп аңғалдықпен санайды - камера қажетті параметрлерді орнатады және әлемдегі ең жақсы суреттерді түсіреді. Дегенмен, бәрі керісінше: күрделі техника пайдаланушыдан әлдеқайда байыпты дайындықты қажет етеді. Белгілі бір камераны сатып алуды шешпес бұрын, жабдық пен аксессуарлардың толық жиынтығын сатып алуға бюджетті есептеп алыңыз: камераның өзі, бір немесе екі линза, камера сөмкесі, қорғаныш сүзгі, флэш-карта және, мүмкін, сыртқы жарқыл (біз бәрімізді егжей-тегжейлі қарастырамыз, кейінірек талқылаймыз). Толық жиынтықтың құны шамамен 25 мың рубльден басталады және өсе алады ... дерлік шексіз. Жинақтың ең қолайлы бағасы - 40-тан 80 мың рубльге дейін. Бірақ сіз тек өзіңізді және достарыңызды суретке түсіргіңіз келсе де, қазіргі қажеттіліктеріңізден сәл асып түсетін камераңыз бар болса (немесе олар бар болса) үрейленбеңіз. Болашақта сізде кәсіби фотосурет шебері болғыңыз келсе, «сәл өсу үшін» фотоаппарат пайдалы болады. Бұл жағдайда сіз алдымен артық болып көрінетін жетілдірілген мүмкіндіктерді пайдалана аласыз. Камераны таңдау: 8 қадам Мұнда камераны таңдауда шешуші рөл атқаратын маңызды сипаттамалардың тізімі берілген. Олардың тек сегізі бар, дегенмен көптеген фотографтар менімен дау көтере алады немесе керісінше жаңа ұпайларды қосады. Дегенмен, осы тізіммен сіз дүкенге қауіпсіз түрде барып, оны сатушыға ұсына аласыз. Немесе фотоаппарат сатып алмақ болған достарыңызға беріңіз. Бағасы. Қандай бюджетті бөлуге болатындығына назар аударыңыз. Қалай болғанда да, өнімділігі төмен DSLR-дің болуы жақсы емес. Матрица мөлшері. Матрица - бұл сандық SLR камерасындағы чип. Ол линза арқылы өтетін жарыққа реакция жасайтын көптеген жарық сезгіш элементтерден тұрады. Егер сіз бюджетке кірмейтін болсаңыз, онда сіз толық өлшемді (толық өлшемді) сенсоры бар кәсіби камераны таңдай аласыз, бірақ мен бюджетке мейлінше жартылай кәсіби деп аталатын жартылай кадр немесе «кесілген» камераны ұсынамын «, сенсор. Матрицаның ажыратымдылығы. Көптеген мегапиксельдердің артынан жүрмеңіз. Олар сіздің фотосуреттеріңіз баспасөзде жарияланған кезде немесе оларды өте үлкен форматта басып шығарған кезде ғана сізге пайдалы болады. Он мегапиксель жеткілікті болады (қазіргі заманғы барлық камералардың саны жоғары). Датчиктің сезімталдығы (ISO мәні). Егер сіз жарық аз түсетін фотосуреттерді жиі түсіргіңіз келсе (мысалы, ымырт түсетін болса), ISO мүмкіндігінше жоғары камераны таңдаңыз. Құрылғының нақты моделіне байланысты сезімталдық 50-ден 25 600 бірлікке дейін өзгеруі мүмкін. Жоғары сезімталдық іңірде немесе тіпті түнде айқын суретке түсіруге мүмкіндік береді, бірақ бұл жағдайда кескіннің кішігірім ақаулары сөзсіз. Қолмен басқару. Барлық параметрлерді қолмен реттеуге болатын камераны сатып алу ұсынылады (апертура, ысырма жылдамдығы, ақ түс балансы, сенсордың сезімталдығы) - бұл түсірілім үшін шексіз мүмкіндіктер ашады. Бейне түсіру мүмкіндігі. Камера - бұл бейнекамера емес. Егер сіз онымен жақсы видео түсіргіңіз келсе, алдымен оны жасауды үйренуіңіз керек, сонымен бірге қажетті құрал-жабдықтар сатып алуыңыз керек. Тұрмыстық бейне түсірілім үшін де арнайы құралдарды қолданған дұрыс. Көпфункционалдылыққа жету үшін сіз өзіңіздің басты мақсатыңыз - жақсы фотосуреттер түсіру туралы ұмытып кетуіңіз мүмкін. Өлшемі және салмағы. Камера неғұрлым үлкен және ауыр болса, соғұрлым жақсы. Бірақ күнделікті мақсаттар үшін үлкен және ауыр камера белгілі себептерге байланысты өте ыңғайлы емес. Сондықтан орташа салмақ категориясынан жартылай кәсіби камера сатып алу өте жақсы шешім болады. Ыңғайлылық. Фотосурет салонына барыңыз және таңдалған модельдердің қайсысы сіздің қолыңызға сәйкес келетінін көріңіз. Бұл сезімді ешнәрсемен шатастыруға болмайды: ыңғайлы түймелер, жағымды ысырма дыбысы, дүкенде алғашқы түсірілім ... Маған сеніңіз, екі жылдан кейін сіз көптеген фотографтар сияқты достарыңыз бен отбасыңызға дәл сатып алуға кеңес бересіз біз оны өзіміз таңдаған камера - бұл әлемдегі ең жақсы камера болады! Пиксел (пиксель) сөзі екі ағылшын сөзінен шыққан - сурет (сурет) және элемент (элемент). Орыс тілінде олар ұқсас «элиз» аббревиатурасын енгізуге тырысты, бірақ ол тамыр алмады. Көптеген адамдар пикселді квадрат деп санайды, бірақ шын мәнінде бұл элемент тікбұрышты, дөңгелек немесе сегіз бұрышты болуы мүмкін. Әр пиксельде тек бір түсті болады. Аксессуарларды таңдау немесе бюджетті қалай бөлуге болады: Фотоаппаратты алғаш рет сатып алушылардың ең үлкен қателігі - ең қымбат «тушаны» (сатушылар оны «дене» деп атайды) таңдауға тырысу, яғни камераның нақты корпусы - объективсіз және қосымша құрылғыларсыз. Қалған ақшаға алғашқы эксперименттер үшін арзан линзалар сатып алынады. Бұл дұрыс шешім емес! Егер сіз бюджетті дұрыс бөлгіңіз келсе, арзанырақ «ұшаны» сенімді түрде алып, оған жақсы линза сатып алыңыз. Жалпы, барлық айна «ұшаларын» төрт түрге бөлуге болады. Кәсіби мамандар өте қымбат (200 мың рубльден). Бұл тек жоғары деңгейдегі түсірілімнен күн көретін тәжірибелі мамандарға арналған әдіс. Бұл сіз үшін ақшаны ысырап ету. Кәсіби қымбат (80 мың рубльден). Бұл толық кадрлы матрицасы бар камералар - олар сізге керемет суреттер алуға мүмкіндік береді, бірақ жаңадан бастаған әуесқойдың қолында олар очарованиесін жоғалтады. Жартылай кәсіби (40 мың рубльден). Бұл камера жаңадан бастаушы үшін өте қолайлы. Салыстырмалы түрде арзан бағамен, бұл фотографиялық жетістіктерге итермелейді. Осы түрді таңдай отырып, сіз жай ғана керемет фотосуреттерге зиянын тигізесіз. Әуесқой (15 мың рубльден). Бұл қарапайым қарапайым SLR камералары. Егер сіздің бюджетіңіз өте аз болса ғана, қаңқаның осы түрінен бастауға тұрарлық. Жақсы оптикамен үйлесімде бұл камера жақсы нәтиже алуға мүмкіндік береді. Әртүрлі компаниялардың барлық «ұшаларына», линзаларға, жыпылықтауға және басқа керек-жарақтарға ең жағымсыз ерекшелігі - бұл әр түрлі стандарттар, яғни оларды үйлесімді түрде қолданудың мүмкін еместігі.

бәсекелес фото брендтердің техникасы. Сіз Nikon линзасын Canon корпусына қоса алмайсыз және керісінше. Сіздің достарыңызда, мысалы, жақсы линзалар немесе жарқыл болған кезде ұят болады, бірақ сіз оларды пайдалана алмайсыз, өйткені сізде басқа компанияның камерасы бар. Ұшаны сатып алғанда, осы компанияның қосымша гаджеттерімен біртіндеп өсуге дайын болыңыз. Егер қазіргі «DSLR» болашақта сіздің фотосуреттерге деген қажеттіліктеріңізді қанағаттандырмаса, сізге дәл сол брендтің жаңа «қаңқасын» сатып алуыңыз керек. Яғни, оптика (линзалар) кез-келген жағдайда ұзақ уақыт сақталады, тіпті өте қымбат «ұшаны» кейде бұзылған жағдайда немесе бірнеше жыл өткеннен кейін «жаңартуға» тура келеді. ол ескіреді. «Адамдарды қалай суретке түсіру керек» кітабынан Мариам Акопян 27.05.2013 Акопян Мариам

Суретке түсіруді қалай үйренуге болады? 6 Дәлелденген кеңестер Автордың мақаласы Неге кейбір фотосуреттер сіздің көзқарасыңызды ұстамайды, ал басқалары оны қызықтырады? Мұндағы мәселе басқа әлем күштерінде емес, көркемдік талғамында. Сіз оны дамыта аласыз ба? Суреттерді шынымен әдемі түсіруге қалай үйренуге болады? Көбінесе, фотокамераны реттеп, суреттердің тамаша сапасына ие бола отырып, фотограф, әсіресе жаңадан бастаушы кейде олардың көркемдік компоненті мен мағыналық мазмұнын ұмытып кетеді. Түсірілімге арналған тамаша тақырып бар сияқты, дұрыс параметрлер таңдалған - бірақ неге біреу шедевр алады, ал біреу жай қарауға қызық емес суретті жөндейді? Айырмашылығы - суретке түсіру. Шын мәнінде, кішігірім бөлшектер кәдімгі атуды жақсыға, ал жақсысын шедеврге айналдыра алады. Неге барлығы бірдей жақсы суретке түсе алмайды? Көбінесе, егер сәл кейінірек айтатын композиция ережелері сақталмаса, кадр сәтсіз болады. Рефлекторлық камераның кез-келген иесі, әсіресе эксперименттерінің басында өзін фотограф санайды. Бірақ технологияны иелену бәрі емес. Бояуларыңыз, қылқаламдарыңыз және кенептеріңіз болса ғана сіз өзіңізді суретші деп санай алмайсыз - сіз де сурет сала білуіңіз керек! Фотосуретте де солай болады: кәсіби немесе тіпті жоғары деңгейдегі әуесқой болу үшін суретке түсіруді үйрену керек. Ысырма түймесін басу қылқаламдар мен бояулармен қаруланған суретті салуға қарағанда әлдеқайда жеңіл екені сөзсіз. Бірақ мұнда да бәрі қарапайым емес. Ия, көптеген кәсіпқойлар өздерінің қымбат камераларына ғана сенуге тырысады. Бірақ шын мәнінде жақсы фотограф тек техникамен ғана емес, көркемдік талғаммен де айналысуы керек. Оны дамыта беру кез-келгеннің қолынан келе бермейді. Ең алдымен, біздің ортада шынымен әдемі нәрсе сирек кездесетіндігіне байланысты. Нашар талғам қалыпты жағдай болып саналады, соның ішінде фотографияда бөтен машинаның алдындағы шексіз фотосуреттер, үйлену тойының фотосессиялары және демалыстан әкелінген бет-бейнесі жоқ кадрлар. Көптеген адамдар мұндай суреттерді түкке тұрғысыз деп санамайды, өйткені олар ең жақсыларын көрмеді. Бірақ бізге «басқалар сияқты» фотосуреттердің қажеті жоқ - бұл «Васяда да қалыңдықты алақанында ұстаған тәрізді сурет бар», «маған осы гүл шоғын сыйлағанын бәріне білдірсін» деген шексіз сюжеттер. бұл мені қонақ бөлмесінде диванға жатып жатырмын »(көптеген мысалдар бар, маған сенбеңіз - кез-келген әлеуметтік желінің кез-келген қолданушысының фотоальбомын қараңыз). Адамдарды суретке түсірмес бұрын, мен нәтиже қандай болуы керек екенін анықтауға тырысамын. Көбінесе, мен болашақ кадрлардың қарапайым қарындаш эскиздерін жасаймын. Бұл фильмге арналған сюжеттік тақта сияқты - портреттері бар ақ парақтар. Түсіру процесінде мұндай дайындық көп көмектеседі. Өзіңізде көркемдік талғамды қалай дамыту керек Егер табиғаттан талғам болса, бұл керемет. Бірақ бізді қызықтыратын салада біз оның дамуынсыз жасай алмаймыз. Сондықтан келесі қарапайым заттарды үнемі жасап отыруға кеңес беремін. Мұражайларға барыңыз. Фотосурет кескіндеменің негізіне салынған. Музейде суреттерді фотографтың көзқарасымен қарауға тырысыңыз: бұрыш, жарық, түс, суреттің мағынасы, оның негізгі идеясы және т.б. Мұндай талдау үшін мен классикалық шығармаларды таңдауға кеңес беремін, өйткені олар белгілі бір канондар бойынша жасалған, олар көркем фотография ережелеріне жақын. Фотосуреттер көрмелеріне, әсіресе әлемдік фотография шеберлерінің көрмелеріне қатысыңыз. Өйткені, олардың суреттері кеңінен танымал болды - мұның артында қызықты әңгімелер, аңызға айналған жаңалықтар мен кәсіпқойлық жылдар бойына жетілдірілді. Мен көркемдік шеберліктің дамуын заманауи өнердің алғашқы күндерінен бастауға кеңес бермеймін, мұнда қарапайым емес шығармалар көп, олар басында тең болмауы керек. Әлеуметтік болыңыз. Фотосуреттер сайтына немесе кез-келген онлайн галереяға тіркеліңіз, онда сіз өзіңіздің суреттеріңізді жүктей аласыз, сондай-ақ басқаларды көре аласыз және оларға пікір жаза аласыз. Ең көп бағаланған суреттерді көбірек көруге тырысыңыз, оқыңыз және оларға түсініктеме қалдырыңыз. Бейтаныс адамдардың пікірін білу үшін ең жақсы жұмысыңызды орналастырыңыз. Алғашқы оң бағалар - және олар сөзсіз болады! - жаңа жетістіктерге ынталандырудың ең жақсы тәсілі. Кәсіби мамандарға жүгініңіз. Атақты фотографтардың шығармалар топтамасын қарап шығыңыз және олар айтқандай, басыңызды шайқаңыз. Айтпақшы, бұл өз тәжірибелеріңізге жаңа идеялар алудың тамаша тәсілі. Басқа өнер мен табиғаттан идеялар салыңыз. Өз шығармаларыңызды кино, музыка, театр, би стилінде жасаңыз. Мағынамен толтырылған суретке түсіру үшін оған осы мағынаны енгізу керек. Осы өнердің лайықты туындылары кейде өте шабыттандырады. Олардан жақсы, тек табиғат өзінің таңданыс пен еліктеу себептерімен фотографты шығармашылыққа итермелей алады. Ол әлемдегі барлық нәрселер арасында сұлулық бойынша бәсекелестіктен тыс. Сындарлы сынды қабылдаңыз. Фотосуреттеріңізді мұқият қарап, достарыңызға көруге ұсыныңыз. Бірде-бір автор (фотограф қана емес) сындарлы сын-ескертпесіз жетілдіре алмайды. Жағымсыз пікірлерден қорықпаңыз - олар сізді дамытуға мәжбүр етеді. «Адамдарды қалай суретке түсіру керек» кітабынан Мариам Акопян 20.05.2013 Акопян Мариам

Демалысыңыз қалай өтті? Мәртебелі! Жақында біз тағы да теңізге, Азовқа барамыз. Онда, мен семірмеймін, Түркиядағыдай тамақ болмайды деп ойлаймын, мен бүгін өзімнің таразымда салмағымды өлшеп алдым, мүмкін мен 1 келіге көтерген шығармын ... Ертең мен өзімді салмаққа сәйкес өлшеймін ережелер, таңертең мен жазамын. Мен аялдамада болған кезде бұл шығады, бірақ, ең болмағанда, оны кері алып жүрмегені қуантады

Арманнан қалай бас тартуға болады? арман керемет, біз өзіміз кейде армандаймыз, бірақ кенеттен мүмкін бір күні. Ең бастысы, бұл арман басқа идеялар, тілектер қалмаған кезде және адам бар нәрсеге риза болмайтын кезде түзету идеясына айналмайды.

Тағы қалай? Жалпы білім беру 15 жасқа дейін, мен олар тақырыптың бір жерінен сілтемелер іздемеймін. Бала оқуға және орта білім алуға міндетті. Оның үстіне, мен сөзбе-сөз бүгін мұғалімнен 9-сыныптан кейін мектеп бала басқа мектепке немесе колледжге немесе кәсіптік лицейге апарып жатқандығы туралы анықтама алып келген жағдайда ғана құжаттар береді деп естідім.

Мен болсам, Түркияның ең жақсы курорттары - Фетхие мен Бодрум. Эгейде таулар, базарлар, керемет экскурсиялар және ежелгі қирандылар мен қорықтар бар. Құм - жақсы, әрең ақ, бірақ Патара мен Калистің құмды жағажайларынан тіпті ештеңе жоқ. Бодрумда бос құмды жағажайы бар қонақ үйлер бар. ibugor61: Мен болсам, Түркиядағы ең жақсы курорттар - Фетхие мен Бодрум. Эгейде таулар, базарлар, керемет экскурсиялар және ежелгі қирандылар мен қорықтар бар. Құм - жақсы, әрең ақ, бірақ Патара мен Калистің құмды жағажайларынан тіпті ештеңе жоқ. Бодрумда бос құмды жағажайы бар қонақ үйлер бар.

Балықты қалай дайындау керек? Ең бастысы - дәмдеуіштер: әдеттен тыс рецепттер және ақ және қара бұрыш, паприка, тимьян дәмдеуіштері. Ұқсас мақалалар Ирина Чадеева, 03.05.2013 Тирамису, пирог және нәзік себеттер - Чадейканың фотосуреттері бар рецепттер. , 22.02.2013 құлпынай, мүкжидек, лингонберн - тағамдар мен десерттерге арналған. , 20.02.2013 3 қарапайым рецепт: котлеттер, шанк, муксун. Аңшылар мен балықшыларға арналған. Чекалова Елена, 13.12.2012 Біз үйде ұлттық тағамдарды қол жетімді өнімдерден дайындаймыз. Сучкова Елена, 20.07.2012 Кондитерлік шебердің қарапайым рецептері. Балмұздақ жасайтын және Обзорсыз жаңа піскен жидектерден дайындалған үйдегі балмұздақ Мәскеу облысында қазір құлпынай мен шие толық пісіп жатыр - нарықтағы жидектер туралы не айтуға болады. Сонымен, үйдегі балмұздақтың жаңа рецепттерін байқап көрудің уақыты келді - ыстықта олар ыңғайлы болады. Таңқурай пюресі мен жалбыз сиропы қосылған шие балмұздақ Йогурт негізіне арналған: Қосымша ингредиенттер: Алдымен сарысуды бөліп алыңыз. Кәстрөлдің үстіне дуршлаг қойыңыз. Дуршлагтың түбін бірнеше қабат дәкемен сызыңыз. Йогуртті дәкеге құйып, сұйықтықты 4-5 сағатқа ағызыңыз. Сарысуды тезірек бөлуге көмектесу үшін, ағаш шпатланы пайдаланып, йогуртті мезгіл-мезгіл араластыра аласыз. Сарысуды толығымен бөліп алғаннан кейін оны ыдысқа жіберіп, қақпағын жауып, тоңазытқышқа салыңыз. Сізде шамамен 400 грамм сарысу болуы керек. 100 мл сүтті жүгері крахмалымен араластырыңыз. Миксермен жұмсақ ірімшікті шайқаңыз. 400 мл сүт, кілегей, түйіршіктелген қант және жүгері сиропын ең төменгі температурада шамамен 10 минут пісіріңіз. Өрттен алыңыз және крахмал қоспасымен бірнеше өтуде біріктіріңіз. Баяу отқа қойып, қайнатыңыз, үнемі араластырыңыз, шамамен 3 минут немесе қоспасы қалыңдай бастағанға дейін. Өрттен алып, сәл салқындатыңыз. Шие, жалбыз сиропы және түйіршіктелген қант қосылған пюре жасаңыз. Ұнтақталған қантты ерітіп, електен өткізіп алыңыз. Жұмсақ ірімшікті, кілегейлі сүт қоспасын, шие пюресін және сарысуды біріктіріңіз. Мұқият араластырыңыз және контейнерге жіберіңіз. Қақпағын жауып, 6 сағатқа тоңазытқышқа жіберіңіз (түнде). Негіз салқындаған кезде оны алып тастап, таңқурай пюресін қосыңыз. Содан кейін балмұздақ жасайтын ыдысыңызға немесе оны мұздатқышта қатыратын ыдысқа салыңыз. Егер сізде балмұздақ жасаушы болса, өндірушінің нұсқауларын орындаңыз, егер сіз мұздатқышта қатып қалсаңыз, балмұздақты анда-санда шығарып, араластырып отыруыңыз керек. Пісірілген сүт қосылған құлпынай балмұздағы Бұл касталды алдын ала дайындауды қажет етпейтін ең қарапайым және дәмді балмұздақ. Жаздың аптап ыстығында бұдан артық не болуы мүмкін? Креммен шайқаңыз. Құлпынай пюресін дайындаңыз, қант қосыңыз. Пісірілген сүтті құлпынайға құйып, жақсылап араластырыңыз. Ең соңында шпательді қолданып, кремді массаға ақырын құйыңыз. Екі сағатқа негізді тоңазытқышқа салыңыз. Содан кейін балмұздақ жасаушының нұсқауларын алыңыз және орындаңыз немесе мезгіл-мезгіл мұздатқыш ыдысты мұздатқыштан алып, араластырыңыз. «Үйдегі балмұздақ» кітабынан Настя Дүйсенбі Мақаланы «Сіздің кітабыңыз» баспасынан ұсынған 07.07.2013 Дүйсенбі Настя

Балаларда сыни ойлауды қалай дамытуға болады және бұл не үшін қажет? Біз кімді өсіргіміз келеді - өзіндік көзқарасы бар ізденімпаз адам немесе тілалғыш орындаушы? Сіз бұл туралы мектеп жасына дейін ойлауыңыз керек. Заттардан бейнелерге дейін Бір жарым жаста балалар көрнекі-бейнелі ойлауды дамыта бастайды - оның көмегімен нақты заттармен мәселелер шешіледі. Қарапайым тілмен айтқанда, осы немесе басқа сұраққа жауап беру үшін бала затты өзі ұстап, оны көріп, сезінуі керек. 4-5 жасқа қарай, көрнекі-бейнелі ойлау қалыптасып үлгергенде, балалар тек қалаған нысанды - оның бейнесін еске түсіруді қажет етеді. Ойдағы мәселелерді шешудің бұл қабілеті баланың қолданатын бейнелері жалпыланған сипатқа ие болуына байланысты пайда болады. Яғни, олар тақырыптың барлық ерекшеліктерін көрсетпейді, тек белгілі бір мәселені шешу немесе сұраққа жауап беру үшін маңыздыларды ғана көрсетеді. Баланың санасында схемалар, модельдер қазірдің өзінде пайда болады, ол сыртқы әлемнен алған ақпаратты жалпылап, талдай алады. Сондықтан оған сыни ойлауды дамытуға көмектесетін уақыт келді. Ойлау қарапайым емес, бірақ сыни сипатта болады.Неліктен балаларда «ойлау» емес, «сыни ойлауды» дамыту өте маңызды? Айырмашылық неде? Қазіргі психологияда бұл ұғымның бірнеше интерпретациясы қарастырылады. Оларды қорыта келгенде, сыни тұрғыдан ойлау дегеніміз - баланың ақпарат алуынан басталып, әдейі шешім қабылдаумен және өзіндік көзқарасын қалыптастырумен аяқталатын күрделі ойлау процесі. Біз, ересектер, осы сәтте балалардың жаңа сұрақтар қоюға, өз пікірін қорғау үшін дәлелдер келтіруге және қорытынды жасауға қабілеттілік танытқанын анық байқаймыз. Олар енді ақпаратты түсіндіріп қана қоймай, талдай да алмайды. Логикаға және сұхбаттасушының пікіріне сүйене отырып, сыни тұрғыдан ойлайтын бала әрқашан онымен неге келісетінін немесе келіспейтіндігін түсіндіре алады. Өтінемін, мұның бәрі мектеп жасына дейінгі балалар үшін өте қиын деп ойламаңыз. Бұл тек теория жүзінде көрінуі мүмкін, бірақ іс жүзінде ата-аналар балада сыни ойлаудың көріністерін күн сайын көре алады. Мәңгілік баланың сұрағы «неге?» Бұл сыни ойлауды дамытудың ең жарқын мысалы. Балалар әрдайым өздері көріп отырған адамдардың іс-әрекетінің, табиғат құбылыстарының, оқиғаларының себептерін білгісі келеді. Егер баланы қызығушылық тудырса, ешқандай жағдайда сіз оның сұрақтарынан бас тартпаңыз. Оларды елемей, білімге деген қызығушылықты болдырмау оңай. Баланың бәрін және бәрін білуге ​​деген ұмтылысына назар аударған жөн. Оған фактілерді объективті бағалауға, алынған ақпараттан қорытынды жасауға көмектесетін және осыдан кейін ғана оған деген көзқарасын қалыптастыратын ересектер. Мұнда біз кейде «неге» ойнау ата-аналардың назарын аударудың тәсілі екенін ұмытпауымыз керек. Егер осылайша бала «белгі берсе»: «Мен сені сағындым!» - бұл туралы ойлану керек. Ешбір жағдайда мұндай «сигналдарды» назардан тыс қалдыруға болмайды, сіз бұл мәселені уақытында шешіп алуыңыз керек. Міне, күнделікті өмірден тағы бір мысал. Балалар көбінесе ата-аналарымен немесе басқа балалармен келіспейді. Мұндай жағдайда ата-аналар баласына «Сіз неге келіспейсіз?» Деген сұрақ қоюы керек. Егер бала өз ұстанымын дәлелдей алса, онда ол өзі өзіне «Неліктен мен осылай ойлаймын?» Деген сұрақ қояды. Және бұл сыни ойлаудың жоғары деңгейде дамығандығын көрсетеді. Егер бала не үшін ол немесе басқа тұжырым жасағанын түсінбесе және оның ісін қалай дәлелдеу керектігін білмесе, ата-ана оған көмектесуі керек. Баламен әр түрлі тақырыптарда сыни тұрғыдан ойлауға үйренетін етіп, қарым-қатынас құра алатын ең жақын адамдар. Ойланасың ба, бағынасың ба? Көптеген мұғалімдер мектеп жасына дейінгі балаларда сыни ойлаудың нашар дамығанына алаңдаушылық білдіре бастайтын уақыт келді. Өкінішке орай, бұл туралы жақында ғана ойластырылды. Бұрын мұндай стереотип болған: «Тіл алғыш бала үлкендерімен таласпайды». Көптеген отбасыларда және білім беру жүйелерінде стереотип әлі күнге дейін өмір сүруде. Балалар жиі естиді: «Дауласпа. Қажет емес сұрақтар қойма. Тек сенің айтқаныңды орында». Бұл қағидалар қазірдің өзінде заманауи шындыққа өте нашар сәйкес келеді. Әрине, үлкендерге құрмет көрсетуде, жақын адамдарымен сыпайы қарым-қатынаста болудың еш айыбы жоқ. Керісінше, бұл отбасында сақталуы керек керемет дәстүр. Бірақ бұл баланы шындықты білуге ​​деген құштарлықтан айыру қажет дегенді білдірмейді. Жаман жері - егер балаға өз көзқарасын білдіруге және дәлелдеуге мүмкіндік болмаса, бұл тілек ешқашан пайда болмауы мүмкін! Біз, ересектер үшін, осыны бөліп-бөліп үйрену маңызды - үлкендерге деген құрмет және ақылды ата-аналарға балалық шағымызды түсінуге және түсіндіруге деген табиғи ниет. Енді жаңа оқу бағдарламаларының көпшілігінде маңызды талаптардың бірі - балалардың сыни ойлау қабілеті. Бірінші сыныпта ойдағыдай оқу үшін тек оқу, жазу және санау мүмкіндігі жеткіліксіз, қарапайым логикалық жұмбақтарды шешу керек, қысқа мәтіндерді оқығаннан кейін қорытынды жасау керек. Кейде сізге мұғаліммен дауласып, өз ісіңізді дәлелдеу қажет болады. Балаңызды шынымен мектепке даярлау үшін сыни тұрғыдан ойлауды мүмкіндігінше ерте бастаңыз. Практикалық кеңестер Мұнда балаларға сыни ойлауды дамытуға көмектесетін бірнеше кеңестер берілген: тұжырымдарда логика болуы керек. Ерте жастан бастап сіз балаңызға логикалық ойлауға үйретуіңіз керек. Балаңызбен өзіңіз жиі дауласып көріңіз, өз пікіріңізді дәлелдеңіз, балаңызға үлгі бойынша сөз тіркестерін құруға үйретіңіз: «Егер ... онда ...». Балаға заттарды салыстыруға, жалпы белгілерді табуға, ертегілерді оқығаннан кейін қорытынды жасауға мүмкіндік беріңіз. Жауапты қабылдамаңыз: «өйткені мен қалаймын!». немесе егер бұл сіздің пікіріңізді таластыруға келетін болса, «өйткені маған өте ұнайды!» Балаңыздан ойлануын және нақты себебін беруін сұраңыз. Әрине, баланы бірден аргументтер айтуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ. Алдымен олар туралы ойлауды үйренсін. Оған жетекші сұрақтар қою арқылы көмектесіңіз. Балаңыздың күмәндануына жол беріңіз. Осы арқылы ол кейбір фактілерге сенімсіздік білдіреді. Демек, ол өзінің дұрыс екенін дәлелдеуге тырысады және даудың объектісі туралы бәрін білгісі келеді. Сондықтан ол көптеген жаңа және қызықты нәрселерді біледі және есте сақтайды. Сіздің балаңыз сіздің ойыңыздағы қателікті көрсетіп отыр ма? Немесе көптеген анықтайтын сұрақтар қояды? Бұл керемет. Бұл дегеніміз, ол мұқият, өз пікірін айтуға дайын және бәрін білгісі келеді. Осы әңгімелерді жігерлендіріңіз. Өмірден алынған мысалдарды және мысалдарды қолдануға тырысыңыз, балаға алдымен оқиға туралы толық ақпарат алу керек екенін көрсетіңіз, содан кейін ғана қорытынды жасаңыз. Өзіңіз туралы ештеңе білмейтін нәрсені сынға алудың ақылға қонымсыз екенін көрсетіңіз, әрқашан объективті түрде бағалауға тырысыңыз. Мақаланы «Baby Club» ерте даму орталықтарының желісі ұсынады 05.07.2013

Тек гипотензивті адамдар үшін және үнемі шаршап-шалдығатындар - геримакс энергиясы, мен жай гипотониялықпын. Gerimaks энергиясы мені шұжыққа айналдырады, ішкі қышу бар, мен тыныш отыра алмаймын. Әуесқой емес болса да, біреу бұл күйді ұнатуы мүмкін, бірақ nafig-nafig емес. Йорткова: (ladysoni) Тек гипотензивті адамдарға арналған және үнемі шаршайтындар - gerimax энергиясы, мен жай гипотоникпін. Gerimaks энергиясы мені шұжыққа айналдырады, ішкі қышу бар, мен тыныш отыра алмаймын. Әуесқой емес болса да, біреу бұл күйді ұнатуы мүмкін, бірақ nafig-nafig емес.

Тек гипотониялық адамдар үшін және үнемі шаршап-шалдығу үшін - gerimax энергиясы және біздің қыздар Amway-ді мақтайды, мен оны сынап көрген емеспін, мен дистрибьюторлардың ғажайып құралдарына жанкүйер емеспін, бірақ олар шынымен жақсы деп айтады. Менің есіме келіп, оларды ішкен кезде де жүкті анам маған көмектесті. Мен өзімді жақсы сезіндім және аяғымды салмадым, мен өзімде осы ледонисонмен мезгіл-мезгіл зардап шегемін: CanisLupusVita 14 маусым 2013 ж., Сағат 12:35. Гипотоникалық адамдар үшін және мәңгі шаршаған - gerimax энергиясы, сонымен қатар біз Amway қыздарын мақтаймыз, мен мен дистрибьюторлар жасаған кереметтерге әуес емеспін, бірақ олар шынымен жақсы деп айтады. Менің есіме келіп, оларды ішкен кезде де жүкті анам маған көмектесті. Мен өзімді жақсы сезіндім және аяғымды салмадым, мен өзім мезгіл-мезгіл осыдан зардап шегемін

Қазіргі өмір салты - өте кішкентай балалардың қолында таптырмас смартфондар мен планшеттердің болуы - мектеп жасына дейінгі балалар мен мектеп оқушыларының көру сапасына қалай әсер етеді? Компьютерде жұмыс істеу, теледидар көру, көз денсаулығына қауіпсіз нормалар бар ма? Офтальмолог Алексей Филин Видеоэкология көз орталығының басшысына кеңес береді. Дәрігерге қашан қарау керек Офтальмолог баланы бір жылда бір рет тексереді - бұл жаста нәресте әлі нашар көру шағымдарын көрсетпеуі мүмкін екендігі анық, бірақ баланың көру жүйесінің бастапқы күйін анықтау өте маңызды. Егер ата-аналар мен басқа мамандар күмәнданса, сұрақтар туындайды - мысалы, страбизмге күдік бар немесе нәресте шала туылды, әлсіреді - қажеттілік туындаған бойда ертерек, бір жылға дейін қарсы алыңыз. Екінші тексеру дәстүрлі түрде 3 жаста жүргізіледі, көбінесе балабақшаға түсу қарсаңында медициналық тексерумен сәйкес келеді. Келесі жоспарланған кездесу уақыты анықталды - назар аударыңыз! - тек мектеп алдында, ал мектеп оқушылары жылына бір рет көздерін тексеріп отырады. Алайда, мектеп жасына дейінгі балалар арасында жеткіліксіз визуалды жүктеме соңғы жылдары күрт өсті - бұл теледидарда, компьютерде, смартфондарда, планшеттерде болған уақытқа байланысты. Бұл 5 жыл бұрын болған емес және бұл медициналық тексерістің стандартты шарттарында әлі ескерілмеген. Сондықтан мен бүгінгі мектепке дейінгі жастағы балаға офтальмологты мектеп оқушысы сияқты жиі кездесуге кеңес беремін - жылына бір рет. Алдын алу Көз өсіп, қалыптасқан кезде - бұл барлық мектепке дейінгі кезең және бастауыш мектеп жылдары - теледидармен және компьютермен байланысты болдырмауға тырысу керек. Егер бұл мүмкін болмаса, онда монитордың өлшеміне байланысты монитордан көзге дейінгі арақашықтықтың нормаларын, сондай-ақ теледидар қарау мен компьютерде жұмыс істеудің уақытша нормаларын сақтау қажет. Олар кестеде көрсетілген. Компьютерде жұмыс жасайтын ересек адам үшін қолайлы режим анықталды: компьютерде 30-40 минут - содан кейін 10-15-20 минут үзіліс. Әсіресе көру сапасы үшін смартфондарда оқу өте қауіпті - олардың экраны кішкентай және басылымы аз, ал ең жаманы ересек адамның, тіпті баланың көзі үшін - көлікте фильмдер, мультфильмдер оқу немесе көру. Саяхат кезінде балаларыңызға арналған басқа да іс-шаралар туралы ойланыңыз! Сондай-ақ, көруді сақтау үшін белсенді өмір салтын ұстану, табиғат аясында жиі болу, спортпен шұғылдану, бильярд ойнау және т.б. Партада жұмыс істеген кезде сіз жақсы жарықтандыруды және дұрыс қалыпты қамтамасыз етуіңіз керек. Қауіпті белгілер Мектеп жасына дейінгі балалардың ата-аналары көру сапасының төмендеуіне шағымданады, сирек кездеседі - бұл жастағы балалар әдетте міндетті түрде сабақ өтпейді, оның барысында оларға үлкен визуалды жүктеме қажет. Ал қазір бірінші сынып оқушылары біздің жиі кездесетін науқастарымыз. 7-9 жастағы балалар қандай шағымданады? Олар қашықтықтан көру немесе нашар көру қабілеттерінің нашарлауын сезінеді, шоғырланудың қиындығын сезінеді және жақын аралыққа қараған кезде кескін бұлыңғырлануы мүмкін. Бас ауруы, храмдардағы ауырсыну, еңкейу және оқу үлгерімі тек көрнекі қиындықтарға қосылуда. Бірнеше жыл бұрын орта мектеп оқушылары дәл осындай шағымдармен келген деп айту керек, ал бүгінде олар бастауыш сынып оқушылары. Осындай шағымдармен көру өткірлігін өлшеп қана қоймай, сонымен қатар мұқият тексеруден өткізу маңызды. Мәселен, мысалы, жасырын гиперпопия кезінде көру өткірлігі 1,0 болуы мүмкін, бірақ жақын аралықта ұзақ уақыт жұмыс жасау фокустау кезінде қиындықтар тудырады, бас ауруы. Мұндай жағдайларда барабар түзетуді тағайындау қажет, мүмкін, аппараттық емдеу курстары және одан әрі бақылау. Ата-аналар есте сақтауы керек: миопия неғұрлым тезірек пайда болса, соғұрлым жоғары дәрежеге жетуі мүмкін. Сондай-ақ, көру қаупі тұқым қуалайды, ал миопия дәрежесі емес, оған бейімділік беріледі. Мысалы, миопияның жеңіл дәрежесі бар ата-аналардың балалары болуы мүмкін, оларда визуалды стресстің салдарынан миопия жоғары дәрежеге жетуі мүмкін. Мұндай қарым-қатынас тағы бар: балада миопия неғұрлым ерте дамыса, соғұрлым ол жоғары дәрежеге жете алады. Сонымен, бала шағымданбаса да, ата-анасына қандай белгілер туралы ескерту керек? Мектеп жасына дейінгі балалар үшін: сәби көзін қысады, көзін ысқылайды, қатты көрінеді немесе басының мәжбүрлі күйінде болады, фотофобия, сулы көз, көздің біреуінің мезгіл-мезгіл ауытқуы бар. Мектеп оқушылары үшін: жақын аралықта жұмыс жасағанда тез шаршайды, басын мәтінге жақын еңкейтеді, оқығанда шаршайды. Сіздің балаларыңыздың көзқарасын сақтау үшін жыл сайын офтальмологтың тексерулерін назардан тыс қалдырмаңыз! 10.06.2013 ж

Демалыста өмір сүру қандай қорқынышты, демалғым келеді. Бұл қандай релаксация. Мен өзімді жолда сатып алдым, енді мен оған назар аударамын. Мен сіз туралы білмеймін, бізде бір-екі-үшеу үшін керемет ұрлықтар бар. Бакстың бір бөлігіне арналған арбалар шіркелмейді, 50 доллар тұратын дискіні үш секундта алып кетеді.

Өмір сүру қандай сұмдық! Бір қап пісте тамағымды кесіп тастайтын еді ... Жұмыста мен қалай болғанда да туған күніме байланысты тәттілер әкелдім. Біз өзіміз бұрыннан бірге жұмыс істеп келе жатқан 20-30 адаммыз. Жақында салыстырмалы түрде біздің бөлмеге тағы 5 адам қосылды. Бірақ олардың бізге ешқандай қатысы жоқ және іс жүзінде сөйлеспейді. Әдетім бойынша, тәтті жегенді ұнататындардың барлығына хат жібердім. Менің поштам тізімінде менде бұл 5 жоқ, мен бұл туралы ойлаған да емеспін. Қабырғалардың бұл түрлері де бізді бөледі, яғни. бір-бірін көрмеңіз. Барлығы жиналып, кәмпиттерді ұра бастағанда, аспаз менің де құлағыма сыбырлады, ол оларды да шақыруы мүмкін, әйтпесе бұл ұсқынсыз болып шығады. Егер мен қалай қызаруды білсем, мен мұндай келеңсіздіктен қызарар едім, мен ойламадым, мені қазір өлтіруді ұмытып кеттім бе? Мен барып шақырдым. Бастыққа рахмет. Мен олардың мұрнымды әркімнің көзінше тықырлай бастағанын, біз бәрін шақыруымыз керек екенін және мен қалайша ашкөз бола алатынымды, олар эротикалық аяққа жіберілетінін елестете алмаймын. Маған ЕШҚАНДАЙ КЕРЕК ЖОҚ! Мен бұл ақшаны өзіме қызықты нәрселерге жұмсай аламын. Көрнекіліктермен мен автордың оған билеттерді неге сатып алғанын мүлде түсінбеймін? Сол жерде касса барды, сатып алды. Неліктен өзіңізге және баланың және айналаңыздағы адамдардың өмірін соншалықты қиын етесіз?

Ол бағаны қалай көтере алады немесе жоғарылатады? Бағасы және жалдау мерзімі келісілген келісімшарт жоқ па? Царина 2 шілде 2013 ж., 09:47 уа! Міне, осындай қайын атамен, әрине, ешқандай қатынас болмайды. Мериен 2 шілде 2013 ж., 08:55 Ал, қызанақ қандай? Егер асығыс болса, мен бәрін дұрыс шештім, сізге жоспарлау керек! Іске сәт

Ішті, созылу белгілерін, кеудесін қатайту, липосакцияны қалай жоюға болады? Авторлық мақала Бұл мақалада біз пластикалық хирургия шешетін жас аналардың жиі кездесетін проблемалары, операциялардың қалай жасалатындығы, қарсы көрсетілімдері және қалпына келтіру кезеңі туралы сөйлесеміз. Жүктілік кезіндегі әйелдің барлық ойлары мен сезімдері ғажайыпты күтуге бағытталған, ал болашақ ананың денесінде және сыртқы түрінде болатын өзгерістер табиғи болып саналады. Дене салмағының өсуі, ісінуі, қартаю және созылу белгілері әйелдерге жасырын сезімдерді қосады, бірақ, әдетте, барлық аналардың ойлары алдағы босануға дайындықпен және баламен кездесуге дайын, сондықтан көптеген адамдар босанғаннан кейін фигура сөзсіз болады деп өздерін тыныштандырады бұрынғы формасын қалпына келтіріңіз. Бұл шынымен бе? Көптеген жағдайларда, егер жүктілік пен босану асқынусыз жүрсе, дене алғашқы 6-9 айда қалыпты жағдайға келеді. Алайда, кейбір жас аналардың көңілі қалады - босанғаннан кейін асқазан жоғалып кетпейді, созылу белгілері жойылмайды, ал кеуде бұрынғы икемділік пен сұлулықты жоғалтады. Мұндай жағдайда сіз пластикалық хирургтарға жүгіне аласыз. Олар босанғаннан кейін фигура кемшіліктерін жоюға дайын. Жалпы ереже бар: барлық пластикалық операцияларды босанғаннан 3-6 айдан ерте емес мерзімде жасау ұсынылады. Ал егер әйел емізетін болса, онда лактация аяқталғаннан кейін. Ішті тарту (абдоминопластика) Аз ғана әйелдер босанғаннан кейін іштің мінсіз болуын қамтамасыз етеді деп айтуға болады. Жүктіліктің 16-18 аптасынан бастап іш шеңбері апта сайын орта есеппен 1 ​​см-ге артады. Сондықтан, онда терінің «қалпына келуі» қиын екендігінде таңқаларлық ештеңе жоқ. Көптеген жағдайларда қалпына келтіру процесі жеке ерекшеліктерге, сондай-ақ тұқым қуалаушылық пен жасқа байланысты. Егер алты ай өткен болса, не істеу керек, бір жарым жыл, артық салмақ жоғалып кетті, бірақ асқазан қалады? Бұл жағдайда сіз абдоминопластика қабылдауға немесе жазылуға болады - бұл әдемі іш контурын және іштің алдыңғы қабырғасының дұрыс пропорциясын қалпына келтіруге арналған операция. Көрсеткіштер: іштің алдыңғы қабырғасының төмендеуі, терінің және майлы алжапқыштың пайда болуы; іштің алдыңғы қабырғасындағы терінің және тері астындағы майлы тіндердің шамадан тыс мөлшері; абдоминальды қабырға бұлшық еттерінің созылуы және іштің тік бұлшық еттерінің дивергенциясы (бұл мәселе көбінесе жүктілік пен босанғаннан кейін пайда болады); іштің төменгі бөлігінде операциядан кейінгі тыртықтардың болуы. Қарсы көрсеткіштер: жүрек және өкпе жеткіліксіздігі, қант диабеті, ауыр семіздік, операциядан кейінгі тыртықтардың кіндік деңгейінен жоғары болуы, келесі жылы жоспарланған келесі жүктілік. Операцияның мәні неде? Абдоминопластика - бұл жалпы анестезиямен жасалатын толық хирургиялық процедура. Дәрігер науқасты тексергеннен кейін операция жасау техникасын таңдайды. Егер тін аз болса, онда мини-абдоминопластика жасалады, іштің төменгі бөлігінде кесінділермен және кіндік жылжуынсыз жасалады. Стандартты құрсақ пластикасында көлденең кесулер пабис деңгейінде және кіндікте жасалады. Олар арқылы іш бұлшықеттерінің созылуы және майдың артық жасушалары жойылады, терісі қатаяды. Операция күрделілігіне байланысты 2-ден 4 сағатқа дейін созылады. Қалпына келтіру кезеңі. Операциядан кейін қан мен жара сұйықтығының ағып кетуіне арналған дренаждар орнатылып, жаралар мөрленіп, қысылған таңғыш салынады. Науқас 2-3 күн ауруханада дәрігерлердің бақылауымен болуы керек. Ісіну және көгеру 3-4 апта бойы сақталады. Абдоминопластикадан кейінгі тігістердің толық резорбциясы әдетте 2-3 айда пайда болады, бұл кезде тірек іш киімін кию және физикалық белсенділікті шектеу қажет. Нәтиже. Сіз абдоминопластика нәтижесін бір жылда бағалай аласыз. Осы кезең ішінде сіз үнемі дәрігерге баруыңыз керек. Эффекттің жақсы сақталуы үшін сіз оның барлық ұсынымдарын орындап, салмағыңызды бақылап отыруыңыз керек. Кеңес. Абдоминопластика - бұл өте күрделі операция, сондықтан тәжірибелі пластикалық хирургты таңдау өте маңызды. Алдын-ала оның осыған ұқсас операцияларының нәтижелерімен танысыңыз. Кеуде формасын түзету (мастопексия) Жүктіліктің басынан бастап кеуде ұлғаяды, ал емізу процесінде ауырлайды, тері созылады. Сонымен қатар, оны қолдайтын байламдар бұрынғыдай өз міндеттерін жеңе алмайды. Сүт безінің птозы бар, яғни оның пролапсы. Мұның қаншалықты байқалатыны жүктілік пен босануға дейінгі кеудедің бастапқы жағдайына байланысты. Әйел неғұрлым жас болса, соғұрлым кеуде тіні серпімді болады. Кеуде бұлшықеттері неғұрлым көп дайындалған болса, соғұрлым кеуде қуысы «жоғары» болады. Лактацияны аяқтағаннан кейін, кеуде бұрынғы мөлшеріне оралады, бірақ оның икемділігі жиі жоғалады. Бұл жағдайда пластикалық хирургпен байланысу мағынасы бар. Мастопексия, кеудеге арналған операция, емшектің деформациясын түзете алады. Көрсеткіштер: сүт безінің пролапсы және пішінінің өзгеруі. Қарсы көрсеткіштер: егер сіз басқа бала көтеруді жоспарласаңыз, онда операцияны кейінге қалдырған дұрыс, өйткені жүктілік және лактация кезінде кеуде қайтадан өседі. Операцияның мәні неде? Мастопексияны жасаудың бірнеше әдісі бар. Алайда, қандай әдіс қолданылғанына қарамастан, операцияның мәні хирург емізікті басқа жерге жылжытумен қатар, артық терінің бір бөлігін алып тастайды. Мастопексия әдістерінің айырмашылығы кесу формасында және оны қолдану орнында. Толық мастопексиямен ареола түбінде анкер тәрізді кесінді жасалады. Толық мастопексия - бұл кеудеге арналған хирургиялық араласудың ең жарақаттық түрі және кеуде деформациясының ауыр түрлеріне көрсетілген. Мастопексияның басқа түрлері, мысалы, орақ, аз жарақат алады, оларды орындау үшін қысқа кесулер қажет және деформациясы жоқ әйелдер үшін қолданылады. Операция шамамен екі сағатқа созылады және жалпы анестезиямен жасалады. Операциядан кейін артында көрінбейтін шрамдар қалдыратын арнайы косметикалық тігістер қолданылады. Қалпына келтіру кезеңі орта есеппен 4 аптаға дейін, бірінші күнді ауруханада өткізу керек, содан кейін үйге баруға болады. Компрессиялық киім кию операциядан кейін 2-3 апта ішінде міндетті болып табылады. Сонымен қатар, алдағы айда ешқандай жағдайда салмақ көтеріп, спортпен айналысуға болмайды. Алдымен ауырсыну мен ісіну мүмкін, бұл біртіндеп жоғалады. Нәтиже. Операциядан кейін бір жылдан кейін тігістер көрінбейді, ал кеуде қуысы тіпті дөңгелектелген пішінге ие. Бірақ мастопексияның нәтижесі мәңгілік емес, 5-10 жылдан кейін кеуде бұрынғы күйіне бата бастайды. Кеңес. Мастопексия операциясы кеудесі кіші және орташа әйелдерге көрсетіледі. Егер кеуде бастапқыда үлкен болса, онда операция да мүмкін, бірақ оның косметикалық әсері өте тұрақсыз болады. Созылу белгілерін (стрии) жою Көптеген жүкті әйелдерді сұрақ мазалайды: босанғаннан кейін денеде созылу белгілері пайда бола ма? Шынында да, жүктілік кезінде салмақтың тез өсуі де, денеде гормондық өзгерістер де бар. Статистикаға сәйкес, әйелдердің 50% -ында бұл кезде бала туылғаннан кейін емес, созылу белгілері бар. Олардың ішіндегі ең «сүйікті» жерлері - іш, жамбас және кеуде, бірақ эндокриндік проблемалармен бет жағында созылу белгілері пайда болуы мүмкін. Бұл терінің созылғандығынан емес, гормоналды ауытқудан туындаған оның құрылымының бұзылуынан болады. Нәтижесінде денеде ақшыл қызғылт немесе лаванда жолақтары пайда болады. «Жаңа» созылу белгілері осылай көрінеді. Бұл терінің ішкі көз жасындағы дәнекер тіннің жұқа, қан тамырларымен еніп, қызыл немесе көкшіл түске ие болуына байланысты. Егер сіз созылу белгілерімен күреспесеңіз, онда уақыт өте келе олар ағарады және тыртықтарға ұқсайды. Шрам тінінде пигмент жоқ, сондықтан созылған белгілер күнге күйген кезде ақ болып қалады. Операцияның мәні неде? Созылу белгілерін жою үшін бөлек операция жасалмайды, олар абдоминопластика немесе мастопексия процесінде жойылады (біз олар туралы жоғарыда айттық). Кеңес. Егер созылу белгілері аз болса және жақында пайда болса (босанғаннан кейін алты ай ішінде), оларды химиялық қабықшалар немесе лазермен қаптау арқылы тегістеуге және азайтуға болады. Алайда бұрыннан пайда болған стрияларды хирургиялық араласусыз толық жою мүмкін емес. Интимді пластик (вагинопластика немесе колпорафия) Босанғаннан кейінгі интимді пластикадағы манипуляциялардың барлық түрлерін екі топқа бөлуге болады. Біріншісіне жыныс мүшелерінің сыртқы түрін жақсарту операциясы кіреді. Босану кезінде көбінесе периналық кесу жасалады, содан кейін тыртық қалады. Кейде бұл өте дөрекі, біркелкі емес, «шұңқырлармен». Бұл ақаулық гиалурон қышқылының препараттарымен теңестіріледі. Екінші топ - кез-келген жоғалған функцияны қалпына келтіруге арналған операциялар. Мысалы, босанғаннан кейін перинэяның немесе қынаптың созылуы пайда болуы мүмкін, бұл денсаулыққа және жақын өмір сапасының нашарлауына әкеледі. Бұл әсіресе үлкен нәресте туылғаннан немесе қайта туылғаннан кейін жиі болады. Бұл жағдайда вагинальды пластикалық хирургия қажет. Көрсеткіштер: қынаптың алдыңғы / артқы қабырғасының созылуы немесе түспеуі; эпизиотомия - босану кезінде немесе бастың жарылуы кезінде нәресте басының өтуін жеңілдету үшін қынап қабырғаларын бөлшектеу, кейіннен айқын тыртықтардың пайда болуымен; жатырдың пролапсы (толық немесе толық емес); қуықтың пролапсы (цистоцеле) және нәтижесінде зәрді ұстамау. Қарсы көрсеткіштер: ағзаның жалпы ауыр аурулары, қан ұюының бұзылуы, жыныс мүшелерінің қабынуы. Операцияның мәні неде? Қандай вагинальды қабырға созылғанына байланысты дәрігер алдыңғы немесе артқы вагинопластиканы жасайды, көбінесе ануста бұлшықет қатаюымен біріктіреді. Бір сағаттан бір жарым сағатқа дейін созылатын операцияның мәні - хирург қажетті вагинальды қабырғадан сопақ немесе гауһар тәрізді қақпақты шығарады. Қақпақ тек шырышты қабықшадан тұрады. Экзекциядан кейін тіндер біріктіріліп, тігіледі

бұлшықет шеңберін күшейтетін қынап. Операция эпидуральды немесе ішілік анестезиямен жасалады, ол дәрі ұйқымен толықтырылады. Қалпына келтіру кезеңі. Вагинопластика - бұл күрделі операция, өйткені маңызды ішкі органдар хирургиялық учаскенің жанында орналасқан: қуық пен тік ішек. Дәрігердің барлық нұсқауларын орындау өте маңызды, әйтпесе тігістің алшақтығы, қан кетуі мүмкін, тіпті қайта операция жасауға тура келеді. Операциядан кейін 2 ай ішінде «жыныстық тынығуды» қамтамасыз ету керек, ауырлықты көтеруді шектеу, іштің алдыңғы қабырғасының бұлшықетіне жүктеу, сонымен қатар іш қатуды тудыратын тағамды диетадан шығару керек. Қынаптың шырышты қабатында нәзік, бірақ күшті тыртық пайда болуы үшін уақыт қажет. Нәтиже. Тіндердің көлемінің азаюына байланысты қынапқа кіреберіс азаяды, салбырау және пролапс жоғалады, жоғалған тіндік тонус қалпына келеді. Вагинальды пластикалық хирургиядан кейінгі нервтердің аяқталу саны көбеймейді, бірақ тактильді сезімталдық артады, бұл жыныстық қатынас кезіндегі сезімдерді жарқын етеді. Кеңес. Кегель жаттығулары қынап бұлшықетінің тонусын сақтауға көмектеседі, әсіресе олар босанғаннан кейінгі алғашқы 3-6 айда тиімді. Липосакция Жүктілік кезінде барлығы жақсарады, қалыпты салмақ 12-17 кг құрайды. Босанғаннан кейін салмақ азаяды, бірақ кейбір жерлерде қосымша фунттар «созылады». Олардан құтылу үшін липосакция жасалады, бұл фигура контурындағы жергілікті бұзылуларды жоюға көмектеседі. Көрсеткіштер: жамбастың деформациясы, іште, тізеде, иекте майдың көп мөлшерде жиналуы. Қарсы көрсеткіштер: қант диабеті, қанның ұюының бұзылуы, жүрек ақаулары хирургиялық араласу кезінде немесе операциядан кейінгі кезеңде әртүрлі ауырлық дәрежесіндегі асқынуларға әкелуі мүмкін. Операцияның мәні неде? Липосакцияға ұшырайтын аймақтағы май шөгінділері ультрадыбыстық құрылғының көмегімен ериді. Осыдан кейін хирург микро тілік жасайды, ол арқылы жіңішке түтікшені салып, оны вакуумдық сорғышпен байланыстырады және май тінін алып тастайды. Бұл әдіс терінің, нервтердің және қан тамырларының зақымдануын болдырмайды. Сонымен қатар, ультрадыбыстық теріні қатайтуға және тартуға көмектеседі. Қалпына келтіру кезеңі. Липосакция орнында көгерулер мен ісінулер пайда болады, олар бір айға дейін созылуы мүмкін, толық қалпына келтіру 2 айдан кейін болады. Дененің жаңа пішінін сақтау үшін, операциядан кейін қысым таңғыштары қолданылады, содан кейін сіз 4 апта бойы арнайы қысылған іш киімді киюіңіз керек. Осы кезеңде спортпен шұғылдану, солярийге, саунаға, ваннаға бару ұсынылмайды. Нәтиже. Липосакцияның алғашқы әсері тіндердің жағдайы қалыпқа келгеннен кейін 1,5 айдан кейін байқалады. Осы кезеңде тереңірек тіндердің сауығуы, ісінудің жойылуы және терінің жиырылуы жүреді. Соңғы нәтижені операциядан 4-6 ай өткен соң бағалауға болады. Көп жағдайда липосакция дене контурын түзетіп, сіздің фигураңызды жақсарта алады. Кеңес. Кейде артық майды алып тастағаннан кейін терінің лаксициясы пайда болады. Бұл жағдайда липосакциядан басқа қосымша операция жасау қажет болуы мүмкін, мысалы, абдоминопластика. Мераб Камкамидзе, т.ғ.д., пластикалық хирург «Баланы тәрбиелеу» журналы ұсынған мақала, № 4, 2013 ж. 12.07.2013 Камкамидзе Мераб

Жадты қалай жақсартуға болады? 6 қарапайым ереже Жарнама ретінде ежелгі гректер «Одиссея» мен «Иллиаданы» жатқа білетін және оларды кез-келген жерден көздерін жұмып айта алатын. Ортағасырлық трубадурлар сол кездегі қысқа әндер емес, ұзақ және күрделі балладалар болғанына қарамастан, өз уақыттарының барлық әндерін есіне алды. Ақырында, Евгений Онегин, ол «бірдеңе және қандай-да бір жолмен» оқыса да, «Ромулдан бүгінгі күнге дейінгі өткен әзіл-қалжың күндерін есінде сақтады». Біздің есте сақтау қабілетіміз қаншалықты жақсы? Шынымды айтсам, біз, ХХІ ғасырдың адамдары, көп нәрсені жатқа білмейміз. Мұны түсіндіру оңай, өйткені бізде әрдайым Интернет және көптеген техникалық құралдар бар. Ұялы телефон әрқашан қолда болған кезде неге маңызды телефон нөмірлерін есте сақтау керек? Толық сөздік бірдей ұялы телефонға оңай жүктелсе, неге шетелдік сөздерді үйрену керек? Бірақ біздің көпшілігіміздің өмір салты көп нәрсені қалайды, бұл сонымен қатар жаңа нәрселерді қабылдау қабілетіне әсер етпейді. Бұл арада біздің жадымыз үнемі жаттығуды қажет етеді - сондықтан жылдар өткен сайын бір нәрсені жаттап алу қиынға соғады. Бірақ ренжуге асықпаңыз! Үлкен көлемдегі ақпаратты оңай есте сақтау және жаңа нәрселерді стресссіз үйрену үшін бірнеше қарапайым ережелерді сақтау жеткілікті. 1. Ұйқы режимі Есте сақтау қабілетінің нашарлауы және зейін қою қабілеті көбіне көп жұмыс жасаумен байланысты, ал шамадан тыс жұмыс жасаудың өзі сіз тым көп жұмыс жасайтындығыңыздан және демалуға уақытыңыздың болмауынан болады. Қарапайым жағдайларда денені қалпына келтіруге мүмкіндік беру керек, және ол қайтадан толық күшпен жұмыс істейді. Не істеу? Алдымен жақсы ұйықтаңыз. Содан кейін саябақта серуендеп, қайтадан ұйықтаңыз. Процедураны аптасына бірнеше рет және мүмкіндігінше жүйелі түрде қайталау керек. Бірақ кейде мұндай жедел демалыс жеткіліксіз. Егер симптомдар сақталса, дәрігерге қаралған жөн болар. «Жүгіру» шамадан тыс жұмыс ауруды тудыруы мүмкін - созылмалы шаршау синдромы, көбінесе әйелдерге әсер етеді. Сізге дәрі-дәрмектің көмегімен өткір жағдайды жеңілдетуге тура келеді, сондықтан сіз дабылды тезірек бастасаңыз, соғұрлым жақсы болады. 2. Жаттығу Физикалық белсенділік миға оттегінің түсуіне ықпал етеді және есте сақтау қабілетінің төмендеуіне әкелетін аурулардың қаупін азайтады. Сонымен бірге жаттығу залында бұлшықет салу табиғатта спортпен айналысқанға қарағанда онша тиімді болмайды. Коньки тебу, шаңғы тебу, таңертең саябақта жүгіру сіздің жағдайыңызды тезірек жақсарта алады. Егер прогресс әлі де болмаса, йога сабағына жазылыңыз. Зерттеулерге сәйкес, йога есте сақтау қабілетін, реакция жылдамдығын және тіпті IQ көрсеткіштерін жақсартады. 3. Сексуалдық артықшылықтар Бай жеке өмір сізге талассыз артықшылық береді. Тұрақты жыныстық қатынас дәл қазір жағдайды жақсартуға көмектесіп қана қоймай, ең бастысы, болашақ үшін сіздің «сақтандыруыңызға» айналады. Зерттеулер көрсеткендей, жыныстық қатынасқа түскен егде жастағы адамдар қартайған деменцияға аз бейім. Шындығында, секс, спорт сияқты, денені оттегімен қамтамасыз етеді және ми жасушаларының гипоталамусты - мидың есте сақтау мен оқуға жауап беретін бөлігін ынталандыру арқылы өсуіне көмектеседі. 4. Әйелдердің контрацепциясы Бұл керемет, бірақ шындық: гормоналды контрацептивтер есте сақтау қабілетіне, ойлау икемділігіне, сөйлеу қабілетіне, кеңістіктегі білім мен жылдам шарлау қабілетіне оң әсер етеді. Мұны Висконсин университетінің медицина және қоғамдық денсаулық сақтау мектебінің ғалымдары Келли Эган мен Миддлтон мемориал-ардагерлер ауруханасының қызметкері Кэри Глисон (АҚШ) анықтады. Сонымен қатар, әйел ішілетін контрацептивтерді қаншалықты ұзақ қабылдаса, соғұрлым әсер күштірек болады. Планшеттер оларды қабылдау аяқталғаннан кейін бірнеше жыл өткен соң да оң нәтиже береді: оларды қабылдаған әйелдер жетілуге ​​керемет формада келеді. Барлық заманауи құралдардың арасында «әйел формуласымен» контрацепцияға назар аударған жөн: табиғи эстрогеннің құрамы мен динамикалық дозалау режимінің арқасында бұл таблеткалар кез-келген күні тұрақты салмақ пен жақсы көңіл-күйді сақтауға көмектеседі цикл. 5. Көбірек жаттығу Жад пен зейінді үнемі жаттықтырыңыз. Олар қаншалықты «жұмыс жасау» керек болса, соғұрлым олар оны жақсы орындайды. Жаңа тілді үйреніңіз, жаңа мамандық алыңыз, өз күніңізді кроссвордтар немесе судоку жұмбақтар шешуден бастаңыз. Тапсырмалардың қиындық деңгейін үнемі жоғарылатыңыз: тапсырма неғұрлым қиын және әдеттен тыс болса, соғұрлым жақсы нәтиже шығады. 6. Ақылға қонымды тамақтану Диетаңызға назар аударыңыз. Жемістерге, көкөністерге және дәнді дақылдарға негізделген диета есте сақтау қабілетін жақсартады. Балықтың құрамында есте сақтау қабілетін жақсартатын ғана емес, сонымен қатар Альцгеймер ауруының даму қаупін азайтатын заттар бар. Бірақ жануарлардан алынатын өнімдерді - ет, тұтас сүт, май, ірімшік, қаймақ және балмұздақты қолданған жөн. Мүмкін, осы ережелерді сақтай отырып, сіз Илиада туралы біле алмайсыз, бірақ сіз достарыңыздың телефон нөмірлері мен туған күндерін тезірек жаттай бастайсыз. Ал ең бастысы - болашаққа инвестиция салу. Қартайғанға дейін сізде ақыл мен есте сақтау қабілеттерін сақтауға тамаша мүмкіндік бар. 20.05.2013

Бұл пікірдің салмағы қалай күшейтусіз)) Жұмысқа орналастыңыз, салмақты дәлелдерді тыңдаңыз, бірақ жұмыссыз? Жеңілген адам, отыр және үндеме ?? Бас айналу: лапинка, 17.06.2013 ж., 00:31 Пікірдің салмағы қалай күшейтілмейді)) Жұмысқа орналастыңыз, салмақты дәлелдерді тыңдаңыз, бірақ жұмыссыз? Жеңілген адам, отыр және үндеме ??

Қалай сонда? Осы жаста, әдетте, ата-аналар 5-ші сыныпта баласын не мақсат тұтатынын ұзақ уақыт біледі? Заттардың жартысы қашан жоғалады? Физика тек 7-де басталады, 5-шіде менің ата-анам менің мақсат еткім келетіндігімді қайдан білсін? 5-сыныпта математиканың жақсы басталуы - бұл математиканың өзі, ал физика, биологиямен химия және экономиканың барлық түрлері ... Қай жерде емделуге болатындығын қалай білуге ​​болады. Мен өзімнің балаларыма ғана емес, сонымен қатар білім беру жүйесіне қызығушылық танытамын, жоқ, мен қазір тек балаларыма қызығамын. Сіз әлем тағдыры туралы бір стакан шай үстінде сөйлесе аласыз, енді жоқ.

Сіз қалай болса да реалити-шоуларға тым байсалды қарайды екенсіз, келісуіңіз керек, бәрі де фильмнің басында өлтірушінің, сыпырушының, Иринаның бақытты екенін білгісі келмейді: әйтеуір сіз реалити-шоуға тым байсалды қарайсыз, жақсы, сіз келісуіңіз керек , фильмнің басында бәрі бірдей өлтіруші сыпырушыны білгісі келмейді

Солай. Қазіргі уақытта (біз 30 және 31 жаста) ешқайсымыз ата-анамыздың тағдыры мен мінезін қайталамаймыз. Керісінше, ол мүлдем керісінше әрекет етеді, дегенмен ол күш пен сананы қажет етеді. Сіз қандай жақсы стипендиаттарсыз! Сізге бақыт! Татьяна-доб: Бірдеңе. Қазіргі уақытта (біз 30 және 31 жаста) ешқайсымыз ата-анамыздың тағдыры мен мінезін қайталамаймыз. Керісінше, ол мүлдем керісінше әрекет етеді, дегенмен ол күш пен сананы қажет етеді. Сіз қандай жақсы стипендиаттарсыз! Сізге бақыт!

Бірде мен менен бұрын 80-ге жуық әйелдері бар жігітпен таныстым. Егер ондай жағдай болса, менімен бірге қызымыздың атын таңдау үшін мені қинайтын еді, мен терлемеуім керек және оны өзім қалағандай атауға болмайды. Бұл атау ешкіммен байланысты болмауы үшін, оны ойлап табу керек, содан кейін оны кенеттен бұл ұмытылған бұрынғы Жындыға әлдеқайда лайықсыз біреу киген болып шығады: Бірде мен менен бұрын 80-ге жуық әйел зат болған жігітпен таныстым. .. Егер ондай жағдай болса, менімен бірге қызымыздың атын таңдау үшін мені қинайтын еді, мен терлемеуім керек және оны өзім қалағандай атауға болмайды. Бұл атау ешкіммен байланысты болмауы үшін, оны ойлап табу керек, содан кейін кенеттен оны ұмытылған бұрынғыға әлдеқайда лайықсыз біреу киген болып шығады

2013/14 Әлем Кубогының күнтізбесі 1 кезең 24 қараша - 1 желтоқсан, Эстерсунд, Швеция 24 қараша - Аралас эстафета 27 қараша - жеке (әйелдер) 28 қараша - жеке (ерлер) 29 қараша - спринт (әйелдер) 30 қараша - спринт (ерлер) 1 желтоқсан - қуғыншылар (ерлер) 1 желтоқсан - қуғыншылар (әйелдер) 15 желтоқсан 2 кезең 5-8 желтоқсан, Хохфильцен, Австрия 6 желтоқсан - спринт (әйелдер) 6 желтоқсан - спринт (ерлер) 7 желтоқсан - эстафета (әйелдер) 7 желтоқсан - Эстафета (ерлер) 8 желтоқсан - іздеу (әйелдер) 8 желтоқсан - іздеу (ерлер) 3 кезең 11-15 желтоқсан, Анси, Франция 12 желтоқсан - эстафета (әйелдер) 13 желтоқсан - эстафета (ерлер) 14 желтоқсан - спринт (әйелдер) желтоқсан 14 - спринт (ерлер) 15 желтоқсан - іздеу (әйелдер) 15 желтоқсан - іздеу (ерлер) 4 кезең 1-5 қаңтар, Оберхоф, Германия 3 қаңтар - спринт (әйелдер) 3 қаңтар - спринт (ерлер) 4 қаңтар - қуғын (әйелдер) 4 қаңтар - пресс-жарыс Оқу (ерлер) 5 қаңтар - жаппай старт (әйелдер) 5 қаңтар - жаппай старт (ерлер) 5 кезең 7-12 қаңтар, Рухполдинг, Германия 8 қаңтар - эстафета (әйелдер) 9 қаңтар - эстафета (ерлер) 10 қаңтар - спринт (әйелдер) ) 11 қаңтар - спринт (ерлер) 12 қаңтар - жаппай старт (әйелдер) 12 қаңтар - жаппай старт (ерлер) 6 кезең 15-19 қаңтар, Антольц, Италия 16 қаңтар - спринт (әйелдер) 17 қаңтар - спринт (ерлер) 18 қаңтар - Pursuit (әйелдер) 18 қаңтар - Pursuit (ерлер) 19 қаңтар - эстафета (әйелдер) 19 қаңтар - эстафета (ерлер) Олимпиада ойындары 7-23 ақпан, Сочи, Ресей 8 ақпан - спринт (ерлер) 9 ақпан - спринт (әйелдер) 10 ақпан - қуғын (ерлер) 11 ақпан - қуғын (әйелдер) 13 ақпан - жеке (ерлер) 14 ақпан - жеке (әйелдер) 16 ақпан - жаппай старт (ерлер)) 17 ақпан - жаппай старт (әйелдер) 19 ақпан - аралас эстафета 21 ақпан - Эстафета (әйелдер) 22 ақпан - Эстафета (Ерлер) 7-ші 3-9 наурызды түртіңіз, Поклюка, Словения 8-кесте Белгісіз кезең 12-16 наурыз, Контиолахти, Финляндия 13 наурыз - Аралас эстафета 15 наурыз - Спринт (Ерлер) 15 наурыз - Спринт (Әйелдер) 16 наурыз - Іздеу (Ерлер) 16 наурыз - Pursuit (әйелдер) 9 кезең 19-23 наурыз, Холменколлен, Норвегия 20 наурыз - Sprint (әйелдер) 20 наурыз - Sprint (ерлер) 22 наурыз - Pursuit (әйелдер) 22 наурыз - Pursuit (ерлер) 23 наурыз - жаппай старт (әйелдер) 23 наурыз - жаппай старт (ерлер) Кесте одан әрі кеңейтіледі! finochka: Әлем кубогы 2013/14 күнтізбесі 1 кезең 24 қараша - 1 желтоқсан, Эстерсунд, Швеция 24 қараша - Аралас эстафета 27 қараша - жеке (әйелдер) 28 қараша - жеке (ерлер) 29 қараша - спринт (әйелдер) 30 қараша - спринт ( Ерлер) 1 желтоқсан - қуғын (ерлер) 1 желтоқсан - қуғын (әйелдер) 15 желтоқсан 2-кезең 5-8 желтоқсан, Хохфильцен, Австрия 6 желтоқсан - спринт (әйелдер) 6 желтоқсан - спринт (ерлер)) 7 желтоқсан - эстафета (әйелдер) 7 желтоқсан - Эстафета (Ерлер) 8 Желтоқсан - Іздеу (Әйелдер) 8 желтоқсан - Іздеу (Ерлер) 3 кезең 11-15 желтоқсан, Анси, Франция 12 желтоқсан - Эстафета (Әйелдер) 13 желтоқсан - Эстафета (Ерлер) 14 желтоқсан - Спринт ( Әйелдер) 14 желтоқсан - спринт (ерлер) 15 желтоқсан - қуғын (әйелдер) 15 желтоқсан - іздеу (ерлер) 4 кезең 1-5 қаңтар, Оберхоф, Германия 3 қаңтар - спринт (әйелдер) 3 қаңтар - спринт (ерлер) 4 қаңтар - Pursuit (әйелдер) 4 қаңтар - Pursuit (ерлер) 5 қаңтар - жаппай старт (әйелдер) 5 қаңтар - жаппай старт (ерлер) 5 кезең 7-12 қаңтар, Ruhpolding, Германия 8 қаңтар - эстафета (әйелдер) 9 қаңтар - эстафета (ерлер) 10 қаңтар - спринт (әйелдер) ) 11 қаңтар - спринт (ерлер) 12 қаңтар - жаппай старт (әйелдер) 12 қаңтар - жаппай старт (ерлер) 6 кезең 15-19 қаңтар, Антольц, Италия 16 қаңтар - спринт (әйелдер) 17 қаңтар - спринт (ерлер) 18 қаңтар - Pursuit (әйелдер) 18 қаңтар - Pursuit (ерлер) 19 қаңтар - эстафета (әйелдер) 19 қаңтар - эстафета (ерлер) Олимпиада ойындары 7-23 ақпан, Сочи, Ресей 8 ақпан - спринт (ерлер) 9 ақпан - спринт (әйелдер) 10 ақпан - қуғын (ерлер) 11 ақпан - қуғын (әйелдер) 13 ақпан - жеке жарыс (ерлер) 14 ақпан - жеке жарыс (әйелдер) 16 ақпан - жаппай старт (ерлер) 17 ақпан - жаппай старт (әйелдер) 19 ақпан - аралас эстафета 21 ақпан - эстафета (әйелдер) 22 ақпан - эстафета (ерлер) iny) 7 кезең 3-9 наурыз, Поклюка, Словения 8-кезең. Белгісіз кезең 12-16 наурыз, Контиолахти, Финляндия 13 наурыз - Аралас эстафета 15 наурыз - Спринт (ерлер) 15 наурыз - Спринт (әйелдер) 16 наурыз - Іздеу (Ерлер) 16 наурыз - қуғын (әйелдер) 9 кезең 19-23 наурыз, Холменколлен, Норвегия 20 наурыз - спринт (әйелдер) 20 наурыз - спринт (ерлер) 22 наурыз - қуғын (әйелдер) 22 наурыз - қуғын бәйге (ерлер) 23 наурыз - жаппай старт (әйелдер) 23 наурыз - жаппай старт (ерлер) Кесте жаңартылады!

Камкамидзе Мераб, 12.07.2013 Ішті қалай алып тастауға, созылу белгілерін, кеудесін қатайтуға, липосакция жасауға болады? Ұқсас мақалалар Джен, 28.08.2012 Мектеп немесе балабақша - біз үшін арулар, ешқандай кедергі жоқ! , 23.08.2010 Егер сіз қайызғаққа алаңдап, басыңыздың құрғауы болса, сізге келесі дәрі-дәрмектер көмектеседі ..., 04.06.2010 Түлектер кеші ... Мұңды сезіммен әдемі мереке ... Жиркина Евгения, 10.01. 2010 ж. Жібектей шаштың көпшілігі үшін арман болып қала береді, өйткені олар әйелдік, нәзіктік және романтикамен байланысты. Дементьева Е., 01.08.2009 Қалай қызықтыруға болады? Бұл сұрақ әрдайым әйелдерді мазалайтын. 20 ғасырдың басындағы журналдардың беттерін парақтайық. Бұл кеңестер ... Шашыңызды қалай жасауға болады? Үйлену тойына арналған талғампаз шаштар - Руслан Татианиннен шолу. Үйлену шаштары - бұл қалыңдықтың имиджінің маңызды компоненті, оны міндетті түрде үйлену көйлегімен және үйлену тойының барлық стилімен үйлестіру керек. Егер сізде ұзын немесе орташа ұзын шаш болса, біз жұлдызды стилист Руслан Татианиннен екі кезеңді шеберлік сабағын таңдауды ұсынамыз: оның «рецепттері» бойынша үйлену тойына арналған шаштар мінсіз болып шығады! Керемет шешім Ұзын шашқа және орташа ұзындыққа арналған шаш. Түпнұсқа төмен тоқаш талғампаз және әйелдік көрінеді. Париеталь аймағында тік бұрышты шашты таңдаңыз. Қалған шашты төмен тығыз құйрыққа жинаймыз. Бұл шашты жасау үшін бізге бір ролик керек. Біз роликті құйрықтың негізіне бекітіп, түйреуіштермен бекітеміз. Құйрықты 2 бірдей жіпке бөліңіз. Біз бірінші жіпті роликке тараймыз, оның жартысын жабамыз. Жоғарыдан біз бұл жіпті шаш қыстырғышымен бекітеміз. Алынған элементті щеткамен тегістеңіз және оны лакпен бекітіңіз. Енді екінші жіппен жұмыс жасайық. Біз оны роликте де тараймыз. Шаш роликті толығымен жабуы керек! Париеталь аймағындағы барлық шашты артқа тараймыз. Біз роликтің ортасына жіп саламыз. Біз жіптің ұшын роликтің астына жасырып, оны шаш қыстырғышымен бекітеміз. Сонымен қатар, біз жіптің ортасын шаш қыстырғышымен бекітеміз. Біздің шаш сәніміз арт жағынан осылай көрінеді. Төмен шаштар мен тоқаштарды қолданатын шаштар, әсіресе төменгі пішінді үйлену көйлектерімен үйлеседі. Жеңіл толқу ХХ ғасырдың 30-жылдарындағы стиль - ең талғампаз дәуір. Ұзын шашқа, орташа ұзындыққа және каскадты шаштарға сай келеді. Париетальды аймақта үшбұрыш тәрізді үлкен басымды таңдаңыз (бастың артқы жағына қарай). Қалған шашты төмен құйрықта жинаймыз. Біз барлық шашты құйрығынан электр қысқыштарына ораймыз. Осылайша, біз барлық шашты таңдалған үшбұрыштың бетінен бағытта айналдырамыз. Бұл шашты жасау үшін бір роликті қолданыңыз. Біз роликті құйрыққа орап, шаш түйреуіштерімен бекітеміз. Құйрықты 4 бірдей жіпке бөліп, оларды қысқыштармен уақытша бекітіңіз. Әр бұрымды қылшақпен шайқаңыз. Содан кейін біз оны аздап тегістейміз. Біз оны дененің толқындары түрінде роликке саламыз. Осылайша салынған құйрықтан шыққан барлық 4 жіп роликті толығымен жабуы керек. Құйрықтың барлық жіптері салынған кезде, біз париеталь аймағының шаштарымен жұмыс істей бастаймыз: бұйра бұйраларды қатарынан ұрамыз. Содан кейін оларды щеткамен тегістеңіз. Біз оны толқын түрінде қайта қойдық. Біз әр жіппен бірдей техникада жұмыс істейміз. Біз барлық қалған жіптерді талғампаз толқындарға салдық. Біздің шаш сәніміз арт жағынан осылай көрінеді. «Барлық жағдайларға арналған ең жақсы шаштар» кітабынан Руслан Татьянин 20.07.2013 Татьянин Руслан

Канн, иә, любоф)) Мен ағаларды ұятқа қалдыру үшін бір-ақ рет оқыдым ((мен міндеттемені қайта оқимын! Бірақ қылмыс (жоғарыда жазғанымдай), ақымақ, жын-перілер, кедей адамдар - аһ))) олар да nra, бірақ мен оқып бітірмедім, тек екі бөлім. Содан кейін бәрібір ... біз аяқтауымыз керек))) және оның керемет оқиғалары бар) Степанчиково ауылы және т.б. су тасқыны үшін кешіріңіз, біз Соғыс пен Бейбітшіліктен біраз алыстап кеткен сияқтымыз)))

Капибара, сіз, әрине, құжаттар туралы дұрыс айтасыз, мен үзінділерді орналастырған кезде, мен солардың ішінен ең соңғыларын алдым. Міне, невропатологтан алынған үзінді, онда ол бізге айқын сенсомоторлы афазия деп жазды (сөйлеу болды, бірақ жоғалып кетті деген негізде) https://plus.google.com/u/0/photos/10316230...307032116615953 Бірақ Мұнда психиатрдың қорытындысын сканерлеу, онда ол F80.2 - сөйлеудің рецептивті бұзылуын шифр ретінде қолданады. ICD-10-да алалалияны моторлы және сенсорлық деп бөлу бойынша экспрессивті (F80.1) және рецептивті сөйлеу (F80.2) бұзылыстары сәйкес келеді. Ол жай ғана F80.2 кодын қояды https://plus.google.com/u/0/photos/10316230...307032116615953 Сөйлеу картасына келетін болсақ - мені логопед-дефектолог жасай ала ма?

Капибара, көптеген тақырыптарда аналар балалардағы жаралар туралы ғана емес, олардың күндері қалай өтетіндігі туралы да айтады. Бұл ешкімді мазаламайды. Мысалы, мен донор ретінде тек тұрақты көмекке шақыруды естуден гөрі отбасымды жақсы білуге ​​мүдделімін. Мұндай тақырыптарда сізге анамен жанды байланыс, оның аудиториямен қарым-қатынасы қажет - бұл адамдарға бейім және көмектесуге ниет бар!

Капибара, маған форумда қанша қыз бар екені маған жеткілікті. Мен мұнда семіз адамдар көп деп дау айтпаймын. Бірақ пайызы өте жақын. Канадада халықтың тығыздығы тұрғылықты жеріне өте тәуелді. Мен тұратын әйелді 50 өлшемді әйел іздеуге тырысу керек.

Капибара, мен платипустың сүтін жұта аламын деп ойламаймын.Жақында Мәскеу уақытымен біз ет маркалы сүтті ішіп жатырмыз - беде, сақтау мерзімі -5 күн, қышқылдығы дұрыс, дәмі керемет - не болуы мүмкін онымен? бистринка: Капибара, мен платипустың сүтін жұта алмаймын деп ойлаймын.Жақында Мәскеуде біз ет-беде маркасынан сүт алып жатырмыз, сақтау мерзімі 5 күн, ол дұрыс дамиды, дәмі керемет - оған не болуы мүмкін?

Бір тамшы шық, қанша тұратыны туралы ешқандай түсінік жоқ.Жерді ұзақ мерзімге жалға алу.Біз жағажайды өзіміз жасадық, бірақ биылғы қыста мұздың ағыны бәрін қиратты - біз оны қалпына келтіріп жатырмыз. Мен бүгін суретке түсуге тырысамын - Илька онымен құтылмайды. Лавсан, сорпа кааааак Мен сені түсінемін! Ештеңе жоқ, жақында сүт келеді. Сізді қашан нәрестеге ауыстырады? Nocnoc: Шық тамшысы, қанша тұратындығын білмеймін, тек ұзақ мерзімді жерді жалға алу. Біз жағажайды өзіміз жасадық, бірақ биылғы қыста мұздың дрейфі бәрін жойды - әзірге біз оны қалпына келтіріп жатырмыз. Мен бүгін суретке түсуге тырысамын - Илька онымен құтылмайды. Лавсан, сорпа кааааак Мен сені түсінемін! Ештеңе жоқ, жақында сүт келеді. Сізді қашан нәрестеге ауыстырады?

Шық шық, біз Лыткариноға бардық. Ол жерде құм шұңқырлары болған. Енді көл бұлақтардың ағынымен байланысты. Ал орманның айналасында, көбінесе қарағай. Күйеуім мен Алена суға шашылды, ал Милана мен мен жағажайда күн сәулесінде болдық. Наташа, қызы Девдроппен бірге Лыткариноға бардық. Ол жерде құм шұңқырлары болған. Енді көл бұлақтардың ағынымен байланысты. Ал орманның айналасында, көбінесе қарағай. Күйеуім мен Алена суға шашылды, ал Милана мен мен жағажайда күн сәулесінде болдық. Наташа, қызымен

Шық тамшы, мен қантты кез-келген түрінде жемеймін және еш жерде қоспаймын, бірақ мен тәулігіне зефирдің жартысын жеймін. )) Мен бұл өте жаман деп ойлаймын бұл сәуле: шық тамшысы, мен қантты кез-келген түрінде жемеймін және еш жерде қоспаймын, бірақ мен күніне жарты зефир жеймін. )) Менің ойымша, бұл өте жаман

Жаңа жазғы күміс капюшон - 2000р Көк және сары матрацтар жаңа - әрқайсысы 2000р Жаңа ұйымдастырушы - 1800р Жаңа көк сорғыш - 1600р Қолданылған көк қолшатыр ай, ең дұрысы - 1200р Жаңа сары қолшатыр - 1700р Жаңа туған нәрестеге арналған жаңа қара кокон (фотосуретте түсі дұрыс емес) ) -3500р Сіздің есебіңізден пошта немесе ТС арқылы жіберу. Аленки гүлі: жаңа жазғы күміс капюшон - 2000р көк және сары матрацтар жаңа - әрқайсысы 2000р Жаңа ұйымдастырушы - 1800р Жаңа көк сорғыш - 1600р Бір айда қолданылатын көк қолшатыр, ең дұрысы - 1200р Жаңа сары қолшатыр - 1700р Жаңа туған нәрестеге арналған жаңа қара кокон (суретте көрсетілген түс) дұрыс емес) -3500р Сіздің есебіңізден пошта немесе ТС арқылы жіберу.

Қақпақ өте кішкентай, менің ойымша, қыста тағы бір нәрсе қажет, кем дегенде жақсы плащ керек, мысалы, Тевтон немесе Эммалунга сияқты. Айтпақшы, мен жаңбыр астында Емкадан плащ кидім. Арбалар жеткілікті ашық. Аяқтағы шапан өте жылы және құлақтан жабылады) серпімді жолақпен және түймемен бекітіліп, мықтап ұсталады. Плащ - табиғи силикон және өте көлемді, сондықтан менің ойымша, бұл бала үшін тығыз. Жалпы, баланың жасына байланысты, егер ол қазірдің өзінде үлкен болса және жаяу жүретін болса, ал коляскада ұйықтамайтын болса, онда ол жақсы болуы мүмкін. Егер ол кішкентай болса, сізге жақсы конверт керек деп ойлаймын, мүмкін сорғышпен бірге. Бірақ қыста біреу қолданған шығар және оны бөлісетін шығар. Біз ерте көктемді жаңбырмен ғана ұстадық.

Картоп тазалағыштарға оларды қайта орнатыңыз ... ЮВАО мектептерінде сауалнама жүргізілді және мекемелердің 100% вакууммен оралған тазартылған картоп алғысы келеді. Бір жерде біз бұны естігенбіз ... шамамен 100% келісім Мамавоз: Сфено 2013 жылғы 27 маусым, 18:50 (Сфено) Картоп тазалағыштарды қайтадан орнатыңыз ... бұл шынымен де құбыр. ЮВАО мектептерінде сауалнама жүргізілді және мекемелердің 100% вакууммен оралған тазартылған картоп алғысы келеді. Мұны біз әлдеқашан естігенбіз ... шамамен 100% келісім

Casu Marzu - тірі салмасы бар итальяндық ірімшік. Оны әдеттегі ашыту кезеңінен ұзақ ұстап, ірімшік шіри бастағанша күтіп, арнайы ірімшік шыбынының дернәсілдерін ұшыру арқылы дайындайды. Көлемі 8 мм-ден аспайтын осы дернәсілдермен бірге үстелге ірімшік беріледі. Мұндай тағамның дәмін көргісі келетіндерге көздерін жұму ұсынылады, өйткені бұл құрттар 15 сантиметрге дейін секіре алады!

Касьяникова Галина, 15.07.2013 Мәскеудің бас акушер-гинекологымен сұхбат: тегін ЭКО, туу туралы куәліктер, үйде туылу және күйеуімен босану. Қатысты мақалалар Solnyshko14, 12.06.2013 жас ананың 4 кеңесі. Гриценко Аня, 06.08.2013 Қолмен тербелу және нәрестемен серуендеу - артық салмақтан арылудың ең жақсы әдісі. Ризо Елена, 08.10.2012 «Психологиялық портреттер» қыздар мен ұлдардың танымал есімдерінің. Успенская Е.В., 14.06.2011 Атаулардың шығу тегі туралы аз. Екатерина, 03.07.2010 Мен бала кезімде «Аналар мен қыздарда» жеткіліксіз ойнадым, сондықтан мен өзім үшін нақты шешім қабылдадым: «Мен қыз алғым келеді. Қызының патша есімі - Екатерина.Баласына туысының атын беру: оған тұрарлық па? Жаздың әдемі күні. Күн сәулесі коляскаға түсіп, қызымның кішкентай мұрнын қытықтады. Ол күліп жіберді және түшкірді. Мен оған иіліп, шілтерлі қалпағымды түзеттім. - Біз серуендедік, молодец! Бүгінгі күн қандай жақсы. Баланың сау болып өсуі үшін сіз онымен бірге жүруіңіз керек. Ия, жақсырақ күн сайын, кез-келген ауа-райында. Ол неше жаста? Ай бұрылған шығар? - деп әжесі Анна Петровна бірінші қабаттағы көршісі тоқтамай сөйледі. - Ал мен нәрестенің аты кім еді, мен сұрамадым ба? - Катя, Катюша, - деп жауап бердім мен. - Патша есімі таңдалған дегенді білдіреді. Кэтрин ... - Неге патша? - Мен ақтау айта бастадым деп ойлаймын. - Әдеттегі ... - Әдеттегі, бірақ онша емес. Царица Ресейде осылай аталады - Анна Петровна күймеге еңкейіп, менің қызыма крест белгісін жасады. Мен жалғастырдым. Катюша қатты ұйықтап жатыр. Мен барып ойлаймын: мен неге бұл атауды таңдадым? Мен ханшайымдар туралы ойлаған жоқпын. Менің ата-бабаларым шаруалар мен жұмысшылар. Бірақ бұл «патша» деген атау менің сүйікті тәтемде болды. Оның есімі Екатерина болатын. Ол менің анамның үлкен әпкесі болатын. Катя апай қандай жақсы болды! Орташа өскін, қисық. Көздер аспанның бөлшектері сияқты ашық көк. Әдемі. Songbird. Ол көптеген халық әндерін білетін және оларды керемет орындайтын. Ол қандай иесі еді, қараңдар! Жылдам, шапшаң. Менің сүйікті тәтемнің тағдыры қиын болды. Ол ерте үйленіп, екі ұл туып, үшіншісін күтті. Соғыс басталды. Олар күйеуі Андрейді майданға алып кетті. Көп ұзамай олар оған жерлеу рәсімін әкелді. Мерзімінен бұрын ол өзінің үшінші ұлын өмірден бастайды. Соғыстан кейін досы Катя апайды соғыстан оралған ағасымен таныстырды. Біз үйлендік. Тағы бір ұл дүниеге келді. Барлық балалар күйеуі Василийді әкем деп атайтын және оны өте жақсы көретін. Ол жақсы адам болды. Сүйікті тәтемнің құрметіне мен қызыма Екатерина деп ат қойдым. Апай әлдеқашан, оның күйеуі Василий де жоқ. Және аты қалды. Екатерина, Катюша, менің қызым. Қазір ол екі керемет баланың анасы. Мен оны патшайым деп айтсам, ол күледі. Бекер! Оның екі патшайым Кэтриннен және менің тәтемнен - ​​корольдік есімі бар қарапайым әйелден бір нәрсе бар. storyteller 25.07.2013 Талқылау Тек 1 хабарлама,  

Касьяникова Галина, 15.07.2013 Мәскеудің бас акушер-гинекологымен сұхбат: тегін ЭКО, туу туралы куәліктер, үйде туылу және күйеуімен босану. Қатысты мақалалар ryjaya87, 15.06.2012 Үш күлкілі оқиға. , 15.06.2009 Жасөспірім кезінде жамбастың, іштің, кеуде мен бөкселердің ішкі және сыртқы беттерінде созылу белгілері пайда болады, бірақ олар өздерін ..., 12.03.2009 сезінеді. біз сізге өзіңіздің жеке мәселелеріңізді шешуге көмектесеміз, тіпті егер сіз көмек сұрауға шешім қабылдасаңыз да ... Александра Москаленко, 25.01.2009 Өткен жылы біздің отбасымызда қуанышты оқиға болды: күйеуімнің інісі Мишенка атты ұл туды. Біз бәріміз бақытты едік, олар Мишенкаға сыйлық берді ... Мирзоян Жасмина, 21.07.2003 Босанғаннан кейін әйел барлық уайымдар бітті деп ойлайды. Бірақ, өкінішке орай, кейде ананың бірге өмір сүретін алғашқы, ең бақытты күндері немесе апталары және ... Ал егер асқазанда үшеу болса? Қыздар үшемдерінің аттарын таңдау Бірінші ультрадыбыстық зерттеу: нәрестеге қалай ат қою керек? Екінші ультрадыбыстық: қалғаны қалай аталады? Мен болашақ сәбиіме есім таңдадым, мүмкін барлық аналар сияқты. Жүктіліктің оң сынағы. Содан кейін гинекологқа бірінші рет бару және, әрине, бірінші ультрадыбыстық. Дәрігер маған: «Бұл сенің үшінші аптасың, жаным! Бақыттан шабыттанып, күйеуіме жаңалықтар айтуға асықтым. Менің сүйіктім есімді таңдауды маған сеніп тапсырды. Ұзақ уақыт бойы мен ерлер мен әйелдердің есімдерін бір-біріне қарағанда әдемі етіп қарадым. Мен Артём мен Кристинаны таңдап алдым (ол кезде мен кімді күтетінімді әлі білмедім), мен жаңа қызметіме жайбарақат қуандым. Бірақ бәрі жақсы емес екені анықталды: бірнеше аптадан кейін мен ауруханаға консервацияға түстім. Ол кезде бұл жүктіліктің 8-ші аптасы болатын. Тағы да сынақтар мен ультрадыбыстық зерттеу басталды. Мен диванға жатамын, дәрігер аппаратты менің сол кездегі өте кішкентай асқазанымның үстінен жүргізеді, толық тыныштық, ал менің басымда бір ой бар: егер нәрестеде бәрі жақсы болса. Күтпеген жерден - дәрігердің дөңгелек көздері: «Сізде бәрі жақсы, мама, тек сіздің үгінділеріңіз өте тар екен, өйткені олардың үшеуі бар» ... Алдымен менің тілімді алып кетті, мен құлаймын деп ойладым еденде диваннан, бірақ күлкілі нәрсе - дәл сол сәтте мен ойладым: басқаларын қазір не деп атаймын? Менің қыздарым Кристина, Полиночка және Настенка осылай пайда болды. Бізге бұл атаулар ұнады, мен ешбір әдебиетті қайта оқымадым. Настя деген есімді біздің, сондай-ақ мылқау әкеміз таңдады. Біз бірден барлық қыздар болатынын сездім, жүрегім, қателеспеген шығар. Қазір кішкентайлар 1,5 жаста, мен бұл сәттерді қуанышты күлімсіреп еске аламын. Дәрігерлер де, достар да Надежда, Вера және Любовь сияқты сөзсіз қайталап жатты. Бірақ біз қыздардың атын жүрегіміз ұсынғандай етіп қойдық. Ауруханада әкемнің өзі есімдерін мақтанышпен таратты. Құрметті болашақ аналар, сәбилеріңізге өз қалауыңыз бойынша қоңырау шалыңыз! Менің ойымша, нәрестенің аты қандай болуы маңызды емес, өйткені біз оны оны аты үшін емес, оның аты-жөні үшін жақсы көреміз. alisa3228 21.07.2013 ж

Касьяникова Галина, 16.05.2013 Балаларға арналған тамақ - жолда, кеште және саябақта. Кішкентай тамақтанушыларға арналған көңілді тағамдар Ұқсас мақалалар Иванцова Людмила, 10.11.2011 Баланы мұқият тамақтануға қалай үйрету керек? Масленникова Василиса, 30.07.2011 Бүркеншік аттың өмір сүруге құқығы бар ма? Шахова Ольга, 22.04.2010 Дачадағы жаз бізге жыл бойына денсаулық пен күш-қуат алуға керемет мүмкіндік береді. Жукова О., 25.07.2008 Баланы балабақшада анасыз қалатындығына қалай дайындау керек? Мұндай дайындықты бөлінуден ерте бастаған жөн ... Аралова Мария, 28.09.2000 2000 Егер сіз баланы балабақшаға баруға алдын-ала дайындап, алғашқы, әсіресе маңызды күндері бастасаңыз, көптеген қиындықтардан аулақ бола аласыз. ... Егер біздің әжелеріміз бен әжелеріміз дәстүрлі тәрбие әдістерін басшылыққа алған болса, онда қазіргі заманғы аналардың таңдау мүмкіндігі әлдеқайда көп. Ақылды, талантты және бақытты балаларды тәрбиелеудің қандай жүйесін таңдамасақ та, кітаптар нәрестемен оқудың өзгермейтін қасиеті болып қала береді. Дәл осы кітап баланың көмегімен үлкен және алуан түрлі әлем ашады. Кітаптар балаларға алғашқы әріптерді, сандарды және сөздерді көрсетеді, заттар мен құбылыстар туралы айтады. Жалпы, кітапсыз адам болмайды. Нарықта кез-келген талғамға және бюджетке арналған балаларға арналған кітаптар өте көп. Сонымен қатар, сіз не сатып алатындығыңызды мұқият ойластырып, жақсысын таңдауыңыз керек. Кітап таңдауда ең алдымен назар аударатын нәрсе - ол туралы. 0 жастан 3 жасқа дейінгі балалар үшін грамматика, математика, логика негіздерін игеруге және табиғатты таныстыруға көмектесетін ең өзекті, білім беретін кітаптар. Көркем әдебиет, атап айтқанда, балаларға арналған шағын өлеңдер мен әңгімелер, питомниктер мен жұмбақтар, біз дамытушы әдебиетке де сілтеме жасай аламыз. Қазір классиктерді шығару сәнге айналды. Үй кітапханасын Корней Чуковскийдің, Самуил Маршактың, Агния Бартоның қайта басылған материалдарымен толықтырыңыз. Әрине, сіз мұндай кітапты баланың қолына бере бермейсіз, өйткені кейбір басылымдарды коллекциялық деп атауға болады. Бірақ үнемі кешкі оқу бекер болмайды. Сарапшылар балаларға театрлылықтың элементтерін қосып, оқуға кеңес береді: диалогтарды әр түрлі дауыстармен оқыңыз, сипатталған әрекеттерді көбейтіңіз, мысалы, аяқ асты, шапалақ т.б. Мұндай ойын баланы қуантады және оқығанының мағынасын түсінуге үйретеді. Балалар ертегі тыңдауды жақсы көреді. Бейімделген сюжетті таңдай аласыз. Жоғары сапалы қайта баяндау жұмысты жақсы түсінуге көмектеседі, ал гүл тәрізді ерекше кітап кішкентай тыңдарманның назарын аударатыны сөзсіз. Бала мұндай кітапты жібермейді. Кітаптың міндеті - қоршаған әлем туралы айтып қана қоймай, оқылымның өзіне назар аудару. Шілтер, жылжымалы элементтер, кесу кітапты есте қаларлықтай етеді, ұсақ моториканы дамытады, іскерлікті, кітап пен ойыншықпен сүйсіндіреді. Ерте ме, кеш пе, сіз балаңызға әріптерді үйретуіңіз керек - және сізге, әрине, баланың алфавиті қажет болады! Ең танымал поэтикалық алфавиттер, өйткені дәл осы қысқа рифма түрінде сөздер мен ассоциациялар жақсы есте қалады. Мүмкін сіздің таңдауыңыз уақыт бойынша тексерілген Самуил Яковлевич Маршактың «Өлеңдер мен суреттердегі АВС-ға» түсуі мүмкін. Осы жолдар есіңізде ме? «Торғай қарғадан қасқырды телефонға шақыруын сұрады». Әр баспагер ең жақсы алфавитті шығаруға тырысады - қайсысын таңдау керектігін сіз шешесіз. Сіз суретті кітап сатып ала аласыз, немесе ойын элементтерімен толықтыра аласыз. Мысалы, дыбыс. Мұндай алфавит тек көрсетіп қана қоймай, әріптер мен сөздерді де атайды. Егер сіз классикадан қорықпасаңыз, заманауи авторлардың АВС-ін тексеріңіз. Кітапты қарап шығыңыз немесе Интернетте орналастырылған суреттерді қараңыз, өзіңіздің талғамыңызды ғана емес, қарапайым ережелерді де басшылыққа алыңыз: сөздер қарапайым, ал өлеңдер эвфоникалық және түсінікті болуы керек. Ақыр соңында, баланың ең маңыздысы - мәтінді құлақпен қабылдау. Білімді бекіту үшін арнайы карточкалар жиынтығымен қаруланыңыз. Біз кітапты оқып, кез-келген бірнеше сөздерді жаттап алдық, содан кейін карточкаларды алып, әріптерді буынға, сосын сөздерді қойдық. Қосу-азайтуды дәл осы принцип бойынша зерттеуге болады. Дайын жиынтықты пайдаланыңыз немесе жинақты өзіңіз жасаңыз. Флэш-карталарды табу оңай. Хаттар, сандар, жануарлар, көлік, тіпті айтылуында қиындықтары бар балаларға арналған арнайы логопедиялық карталар бар. Жарқын және түрлі-түсті карточкалар баланың назарын аударады, суреттер жаңа әріптің қай сөздерде кездесетінін білуге ​​көмектеседі. Үлкенді кішіден, қатты жұмсақтан, дөңгелек төртбұрыштан, қараны ақтан қалай ажыратуға болады? Қарапайым рецептті назардан тыс қалдырмаңыз. Дамып жатқан кітапты алып, тартпадан балаңыздың сүйікті ойыншықтарын алыңыз. Заттар мен суреттерді салыстырыңыз. Текшелеріңіз, шарларыңыз, машиналарыңыз және пирамидаларыңыздан тіктөртбұрыш, үшбұрыш, шеңбер және т.б. Нысандардың түстерімен және өлшемдерімен де солай жасауға болады. Өзіңізді тек кітаппен немесе көрнекі құралмен шектемеңіз, екіншісімен біріктіріңіз. Балаларға арналған кітап қауіпсіз болуы керек, сондықтан «Пышки» кітаптары мен қалың картон парақтары бар кітаптар бала кездейсоқ қағаздың өткір бұрышында өзін кесіп алмауы үшін кең танымал болып келеді. Бұл кітаптарда көбінесе сылдырмақ және тіс жегі сияқты ойнақы элементтер бар. Сіз әңгімені анам мен папам оқып жатқанда тыңдап, парақтарды бүлдірмей кеміруге болады. Кітаптар сықырлайды, дыбыстар шығарады және көздерін ашады, тіпті ... айналдыруы мүмкін. Көлікке құмар балаға ең жақсы сыйлық - дөңгелегі бар кітап. Мысалы, Петр Синявскийдің өлеңдерімен «Пайдалы машиналар». Мұндай машинаны ойнатуға және оқуға болады. Сіз бұл кітаптарды суға сала алмайсыз, бірақ дөңгелектерде жүзу үшін мүлдем басқалары бар. Осындай трактормен, өрт сөндіру машинасымен, экскаватормен сіз ваннаға шашырай аласыз. Мамандар баланың дамуы үшін ең маңызды нәрсенің барлығы 0-ден 3 жасқа дейін қаланады дейді. Дәл осы уақытта сіз балалармен белсенді араласып, оларға барынша көңіл бөлуіңіз керек: ойнаңыз, оқыңыз, айтып беріңіз, көріңіз, оқыңыз. Үш жасқа дейін бала негізгі түстерді басшылыққа алып, үлкен, кіші және орташа заттарды ажырата білуі, қарапайым тіркестермен сөйлеуі, суреттерден заттар мен жануарларды атауы, негізгі бөліктердің аттарын білуі керек деп есептеледі. дененің және т.б. Әрине, баламен тірі сөйлесуді ештеңе алмастыра алмайды, бірақ кітап кез-келген ата-ана үшін керемет көмекші. Олар қиын білім беру мәселесінде сізді бағыттап, дұрыс жолға бағыттай алады. Егер сіз қазір өте көп тырыссаңыз, онда болашақта көптеген мәселелерден аулақ болуға болады. Мақаланы Labyrinth.ru интернет-дүкені 17.05.2013 ұсынады

Касьяникова Галина, 21.05.2013 Қаржы директорларынан шоколадқа дейін. Көпбалалы ана Алла Комиссарова - шоколад және тәрбие туралы. Ұқсас мақалалар Галина Касьяникова, 21.05.2013 Қаржы директорларынан шоколадқа дейін. Көпбалалы ана Алла Комиссарова - шоколад және тәрбие туралы. Орлова Анетта, 08.12.2011 Күйеудің табысқа жетуінің сыры - әйелінің даналығында. Померанцева Надежда, 19.01.2011 Эмансентирленген Еуропада ресейлік білімді әйелді өз Отанына қарағанда көп қабылдайды деп сенеді. Солай ма? Коновалова Анна, 27.11.2009 Әр түрлі себептермен жұмыстан шығару туралы шешім қабылдауға болады: жалақы қанағаттандырылмайды, кәсіби өсудің болашағы жоқ ... Елизавета Морозова, 02.02.2009 экономикалық дағдарыс (сарапшыдан ас үйге дейін) бір даусыз фактке негізделген: ақша ... Перфекционистік кеңестер: өзімді шектеуді қалай тоқтатуға болады. Авторлық мақала американдық Гретчен Рубин өзінің «Жоба бақыт» атты кітабымен (және блогымен) әйгілі болды, мұнда ол өзінің өмірін бір жыл ішінде бақытты ету міндетін қойды - және оқырмандарға егжей-тегжейлі баяндады. Жақында екінші кітап жарық көрді - «Бақытты үйде», оның авторы - екі қыздың әйелі мен анасы - оның отбасылық және тұрмыстық тәртіп пен келісім үшін қалай күресетіні туралы. Істер тізімін қадағалап отырыңыз Уақытты басқару өте қиын және ауыр күрес. Көпшілік сияқты мен де жұмыс қажеттілігін үнемі сезінетінмін. Менің ойымша, біреу мылтықты арқама қойып: «Жүгір! Жүгір! Жүгір!» - деп бұйрық беріп жатыр. Мен жаңа тарау бастауым керек. Мен қосымша материалдарды зерттеуім керек. Мен жазбаларыма талдау жасауым керек. Мен т.б. бақыттымын: мен бұл жұмысты жақсы көремін және жұмыс істегім келеді. Бірақ менің жұмыс істеуім керек деген сезім кейде менің бүкіләлемдік бақытымға кедергі келтіреді. Мені үнемі үстелге тартып тұрғандықтан, менің өмірімде жұмыс пен басқа салалар арасындағы шиеленістер үнемі туындайтын. Бұл шиеленісті технология күшейтті. Мұның екі себебі болды. Біріншіден, техника кез-келген жерде жұмыс істеуге мүмкіндік береді. Мен кеңседе жұмыс істеген кезде есіктен шығып, жұмысты артта қалдырдым. Сот О'Коннор мені ешқашан үйде шақырған жоқ. Бүгін мен жазушымын және кез-келген уақытта, кез-келген жерде жұмыс істей аламын. Кейде бұл ыңғайлы, ал кейде өте жақсы емес. Үй жай үй болудан қалды, жұмыс орнына айналды. Икемді кесте және ұзақ сапарлар (және қозғалу әрқашан стресс пен әлеуметтік оқшаулану сезімін тудырады, яғни бұл бақытсыздық көзі). Маған жұмыс жасаған ұнайды. Мен күні бойы спорт костюмімен жүргенді ұнатамын. Бірақ екінші жағынан, менің ноутбугым әрқашан жанымда! Фрэнк Ллойд Райт жазғандай: «Менің кеңсем - мен тұрған жерде: кеңсе - мен». Тәулігіне 24 сағат. Аптасына 7 күн. Оның ішінде демалыс күндері. Сонымен қатар, технология тұрақты және жедел назар аударуды қажет ететін жаңа жұмыс түрлерін жасады. Мен хаттарға жауап беруім керек. Мен жаңа сілтемелерді үйренуім керек. Мен Facebook пен Twitter-ді тексеруім керек. Мен білетін қаржы маманы Маниша Такор: «Интернет - бұл менің өмірім және басымда тұншықтыратын полиэтилен пакеті», - деп қатал ескертті. Интернетте серфинг жасау жалған жоғары өнімділік сезімін тудырады. Ересек кезіндегі менің құпиялардың бірі: жұмыс - бұл баяу жүрудің қауіпті түрлерінің бірі. - Мен үнемі бір нәрсеге алаңдаймын, - деп құрбым маған шағымданды. - Менің назарым үнемі балалардан жұмысқа, ал жұмыстан жаңалықтарға ауысады. Мен ештеңеге зейін қоя алмаймын. Мен қалыпты түрде ойлай алмаймын. «Мен жай назарымды аударған жоқпын, мен тапталған ат сияқты сезінемін», - деді тағы біреуі. - Мен үнемі бір нәрсені оқып, бір нәрсеге жауап беруім керек. Он жыл бұрын менің әріптестерім демалыс күндері маған қоңырау шалмады. Неліктен сенбі күні кешкі 10-да поштаға жауап беру керек деп ойлаймыз? Істер тізімі проблемасымен әр түрлі адамдар әр түрлі айналысады. Маған құрбымның стратегиясы ұнайды: оның барлық хаттары жолмен аяқталады: «Назар аударыңыз: ұзын әріптер бұл пошта жәшігінде болмайды». Кейбір адамдар діни немесе басқа себептермен «технологиялық сенбілікті» ұстанады: хаттар, қоңыраулар, интернет жоқ. «Мен демалыс күндері де көркем емес шығармаларды оқымаймын» деді маған жазушы досым. - Тек романдар. Менің тағы бір досымның екі BlackBerry бар: бірі іскери пошта үшін, екіншісі жеке үшін. «Хаттар бір қорапқа келгенде, мен бұл ағынды жеңе алмаймын», - деді ол маған. Менің тағы бір досым жұмыс күнінің алғашқы екі сағатында ешқашан пошта оқымайды немесе телефон көтермейді - бұл жолы ол ең маңызды мәселелерді шешуге жұмылдырады. Менің бір досым бір апта демалыс алып, кеңсесінің поштасын қарауға азғырылып қалмас үшін ұялы телефонына зарядтамады. Досым маған демалыс күндері электронды поштаға ешқашан жауап бермейтінін айтты. - Дүйсенбіде сіз осы білікпен қалай айналысасыз? Мен сұрадым. - Мен поштамды жинамау үшін үнемі тексеріп отырамын. Бір зерттеу орташа американдық жұмысшының күніне 107 минутты пошта арқылы өткізетінін анықтады. Жеке мен үшін бұл әлдеқайда көп уақытты қажет етеді. «Шындығында, - деп мойындады ол, - мен хаттарды оқып, жауап беремін, бірақ менің барлық поштам тек дүйсенбіде кетеді. Менің жазылушыларым демалыс күндері жауап бермейтініме үйреніп қалды, ал қазіргі кезде электронды хаттардың саны айтарлықтай азайды. - Демек, сіз әлі де демалыс күндері поштаға жауап бересіз! - Мен оны қуып жібердім. - Ия, бірақ бұл қорқынышты емес. Мен көлемді азайтып, өзіме ыңғайлы уақытта ғана жауап беремін. Техника - жақсы қызметші, бірақ жаман шебер. Техниканы қамту үшін техниканы қолдану керек. Кейбіреулер белгілі бір уақытта Интернетке кіруді бұғаттайтын бағдарламалар орнатады. Бұл оларға Интернеттегі дереу азғырулармен күресуге көмектеседі. Кітапты уақытында тапсыру керек болатын менің досым пошта арқылы автоматты түрде жауап жіберді: «Егер сіздің ісіңіз шұғыл болса, күйеуіммен _____________ хабарласыңыз». Ол өте шұғыл жағдайларда адамдар күйеуіне жүгінеді деп ойлады, бірақ оны жасамас бұрын мұқият ойлану керек. Бірақ мен бұл технологияның кінәсі емес екенін білдім - басты мәселе менің компьютерімнің емес, миымның ауысуында болды. Шоғырлануды үйрену үшін мен жұмыс тізімін қадағалауға көмектесетін сегіз ережені жасадым. Мен отбасыммен болған кезде телефоныма, айпадыма және ноутбугыма мән бермеймін. Мен поштаны жиі тексергім келеді, өйткені жедел хат күткендіктен емес, жалыққанымнан. Мен Элиза мектептегі кешке кәмпиттер таңдап жатқанда немесе Элинордың әр дизайнның төменгі жағына өзі орналастырған 20 гүлдің суретін салып жатқанын көргенде, дүкен аралап жүруден жалықтым. Егер компьютер немесе телефон жақын жерде болса, поштаға қарамауға азғыруға қарсы тұру өте қиын. Бірақ экранда көмілген ата-анасының қасында тастанды баладан асқан қайғылы сурет жоқ. (Газеттер, журналдар, кітаптар мен пошта хабарлары мені де алаңдатады, бірақ бұл ереже маған көп көмектесті.) Жолда жүргенде - жаяу, автобуста, метрода немесе таксиде жүргенде мен поштаңызды тексермеймін және телефонмен сөйлеспеймін. Мен бұрын бұл уақытты тиімді пайдалану керек деп ойлаушы едім, бірақ содан кейін маған ең жақсы идеялар сол бос сәттерде келетіндігін түсіндім. Вирджиния Вулф өзінің күнделігінде: «Менің ақыл-ойым бос уақыт кезеңінде жұмыс істейді. Ештеңе жасамау - бұл менің ең нәтижелі жұмысым» деп жазды. (Айтпақшы, дәл менің автобуста менің досым болашақ күйеуімен кездесті. Егер екеуі де өздерін құрылғыларының экранына көміп қойса, олар ешқашан сөйлемейтін еді!) Үйде жұмыс істегенде мен әрқашан көп нәрсе. Сондықтан ерекше интеллектуалды жұмыс үшін мен өз кабинетімнен үш сүйкімді монитормен шығып, үйімнің бір кварталындағы ескі кітапханаға баратын едім. Электрондық пошта, Facebook, Twitter, блог және телефон дабылдарымен күресудің орнына, мен жай ғана назар аударатын нәрселерден аулақ болдым. Сонымен қатар, кітапхананың атмосферасы рефлексияға қолайлы. Үзілістер кезінде мен ас ішуге ас ішуге жүгірмедім, тек кітап сөрелерінің арасында жүрдім. Мен поштамды төсекте тексермеймін. Күн жауапсыз хаттармен аяқталған кезде маған ұнайды, бірақ поштаны оқу өте тәуелді, содан кейін ұйықтап кету қиын болуы мүмкін. Ұйқы - менің басты басымдықым. Мені тоқтата алатын жалғыз нәрсе - бұл баланың жылауы немесе түтіннің иісі. Мен ұялы телефонымды үнсіз режимге қойдым. Ол шақырған сайын орнымнан секіргім келмейді. Мен таңертең жазуға тырысамын. Мен үшін таңқаларлық емес, ең жоғары өнімділік ұйқыдан оянғаннан кейін бірнеше сағат ішінде байқалады. Зерттеулер көрсеткендей, 9-дан 13-ке дейін жұмыс істеу керек - мен мұны істеуге тырысамын. Бірақ, психологтардың бәрінен бұрын бастаңыз деген кеңесіне қайшы, мен поштаны қарауға кірісемін. Біраз уақыт таңертеңгі 6-дан 7-ге дейін балалар оянғанша жазуға тырыстым, бірақ мен пошта жәшігін қарап шықпай зейін қоя алмайтынымды байқадым. Мен технологияның маған қарым-қатынас жасауға көмектесетінін түсінемін. Бетпе-бет сөйлесуді ештеңе алмастыра алмайтындығына қарамастан, әрдайым мүлдем сөйлеспей, басқа құралдарды қолданған жөн. Бұл ережелер зейінімді шоғырландыруға көмектесті, бірақ менің тиімділігім туралы не деуге болады? Психологиялық зерттеулер мені тыныштандырды. Олар адамдар хатқа немесе телефон қоңырауына жауап беруге алаңдаған кезде, олардың күрделі ақыл-ой жұмысына назар аударуы үшін 15 минут кететінін анықтады. Шоғырландыру менің жұмысымды тиімдірек етті. Әрине, жұмыс уақытының икемділігі маған өте бақытты. Басқалардан айырмашылығы, мен өз уақытымды толық басқардым. Бірақ мен бұл икемділікті армандаған өмірді құру үшін пайдаланбасам, бұл артықшылық артықшылық болмайды. Мен өзімнің жеке меншігіммен жұмыс істеген кезде, қыркүйекте мен азды-көпті ұмтылудың қажеті жоқ екенін түсіндім - менде бар нәрсеге қанағаттану керек. Уақыт туралы ойлана отырып, мен көп нәрсеге асықпауым керек екенін түсіндім. Сіз мен бағалайтын нәрсені жасауыңыз керек. Талпынудың орнына

қол жетпейтін «тепе-теңдік» мақсатына қарай, мен күндерді мен үшін маңызды іс-шаралармен толтыруым керек: сүйікті кітаптарымды қайта оқып шығыңыз, балалармен ойнаңыз, жазбалар жазыңыз, саяхаттаңыз. Мені компьютердің алдында отырмасам, демек уақытымды босқа өткізіп жатырмын деген ой мені әрқашан қинады. Мен өзімді «өнімділік» ұғымының өзі туралы басқаша ойлауға мәжбүрледім. Отбасымен және достармен уақытты босқа өткізуге болмайды. Оқу орны - менің жұмыс орным, сонымен қатар менің ойын алаңым, аулам, ағаш үйім. «Үйде бақытты» кітабынан Г.Рубин 19.06.2013 Рубин Г.

Касьяникова Галина, 07.24.2013 Купероз: емдеу және алдын алу. Мінсіз теріге қалай қол жеткізуге болады: розацеяға қарсы косметика - біз оны өзімізде тексереміз. Ұқсас мақалалар Ионова Лидия, 05/04/2013 Артық салмақпен күрес: диета мен дұрыс тамақтануға не кедергі. Гаврилов Михаил, 09/10/2012 Арықтауға жол бермейтін тамақтанудың бұзылуы. Елена Наумова, 11/08/2010 Бұл ХХІ ғасыр, подиумдарда, үш жүз жыл бұрын қатты жұқа болып саналатын сұлулар және сұлулық идеалы жиі шектеседі ... Арықтау - және созылу белгілерінен арылу, косметологсыз целлюлит, әжімдер «Минус 60» жүйесі бойынша тері күтімі: неден бастау керек? Авторлық мақала Екатерина Мириманованың жаңа кітабында оның «Минус 60» жүйесі бойынша салмағын жоғалтқандардың тәжірибесі талданып, арықтауға бел буғандардың қиындықтары ескерілген. Арықтау кезінде теріні күтуге ерекше назар аударылады. Әжімдерден қалай сақтануға болады? Целлюлит пен созылу белгілерінен арыласыз ба? Кеудеге, қолға және аяққа салмақ жоғалту кезінде не болады? Осы сұрақтарға жауап жариялай бастаймыз. Мүмкін бәрін сұрақ мазалайды: 60 кг жоғалтқаннан кейін оның терісі не болды? Көптеген әйелдер салмағын жоғалтудағы енжарлығын өздерінің болашақ тері жағдайынан қорқатындығымен ақтайтынын білесіз бе? Бетте әжімдер пайда болады, асқазанның терісі салбырап кетеді, кеуде қуысы «құлап» кетеді, қол-аяғы баянға ұқсайды, жалпы - көңіл-күйді түсіретін сурет басыма салынады, мен дауласпаймын. Бірақ теория туралы емес, практика туралы сөйлесейік! Жылына қанша сағат жалаңаш жүресіз? Ең жақсы жағдайда - жуынатын бөлмеде екі сағат және бір апта, ең көбі - екі жағажайда - солай! Бірақ киімде сіз әлдеқайда жиі көрінесіз. Маған сеніңіз, егер сіз 150 жасқа дейінгі санатқа кіргеннен гөрі, мысалы, 70 келі салмақта болсаңыз, біреу сізді жалаңаш көруі ықтимал. Жоқ, мен сіздің мінез-құлқыңыздың керемет қасиеттеріне күмәнданбаймын сіздің өте ақылды, көңілді және сүйкімді екендігіңіз. Бірақ, өкінішке орай, мүмкін, бақытымызға орай, қарсы жыныстың өкілдері жақсы фигурасы бар әйелдерге жиі назар аударады. Бір фильмде айтылғандай: «Әйелдердің жатын бөлмесінен:« Құдай, қандай созылған белгілер! »Деп айқайлаған ешкім әлі қашқан жоқ, яғни теріңіздің болашағынан қорқып, артық салмақтан арылмасаңыз, мазасыздықты қойыңыз. .Қалай болғанда да, сіз тек жақсы көрінесіз, әрине, егер сіз өзіңізді аштықтан өлтірмесеңіз.Ал сіз өзіңізге қамқорлық жасасаңыз, күйеу балаңызды тамақтандырсаңыз.Сізге сенемін, мен косметологтың қызметіне жүгінген жоқпын , хирург және салмақ жоғалту процесінің басқа мамандары.Мен үшін мүмкін екенін дәлелдеу маңызды болды: салмақ жоғалту ғана емес, өз бетіңізше жақсы қалыпқа келу. Мен идеяны жоққа шығардым Мен бір айдың ішінде қымбат кремдерді өте тез сатып аламын, жүктілік кезінде созылмалы белгілерге арналған гельдер мен кремдердің барлық спектрін сатып алғанда және олардың ешқайсысын түсінбейтінімде, мен созылу белгілері шығындарға қарағанда гормоналды құбылыс деп ойлаймын Әйтпесе, кейде олар бір түнде, мысалы, сәтті жеткізілімнен кейін пайда болатындығын қалай түсіндіруге болады. сондықтан созылу белгілерінің пайда болуын болдырмау, сонымен қатар олардың пайда болу салдарын жою өте қиын. Дәл сол целлюлитке қатысты. Егер сіз жамбас, бөкселер, қолдар және басқа дене мүшелерімен күнде айналыспасаңыз, маманға бір реттік бару немесе тіпті жасартатын курстың сізге ұзақ уақыт көмектесетіні екіталай. Жақсы көріну үшін және өзіңізді жақсы сезіну үшін сіз өзіңізді күтуіңіз керек. Бұл сізге жеткілікті ынтаны сақтауға, өзіңізді жақсы көруге және салмақ жоғалту кезінде өте маңызды болатын консистенцияны дамытуға көмектеседі. Мен қымбат кремдер мен салондарға баруға қарсымын ба? Мүлдем жоқ! Мен әйелдің сыртқы келбеті оның оған қанша ақша жұмсағанына тікелей байланысты деген пікірге қарсымын. Егер ақша болмаса, онда сіз оны Құдай сіздің жаныңызға салатындай көрінуге қабілетті бола аласыз ... «Неге тырысу керек? Күйеуім, менің серіктесім мені сол қалпымда ұнатады!» - деп кейбіреулер қарсы болады. Айла-шарғы - сіздің күйеуіңіздің оған мүлдем қатысы жоқ. Одан да жақсара түсу үшін оны өзіңіз жасауыңыз керек. Сізге ұнай ма? Керемет! Бірақ кемелдіктің шегі жоқ! Бір жағынан, мен өзімді бар болмысыңызбен жақсы көруіңіз керек, екінші жағынан өзіңізді мұқият бақылауыңыз керек деп айтамын. Бұл жерде қайшылық бар ма? Жоқ! Сіз балаңызды жақсы көресіз, бірақ оның одан да жақсы болғанын қалайсыз. Сіз күйеуіңізді жақсы көресіз, бірақ сонымен бірге оның кір шұлықтарын пәтердің бәріне шашуды тоқтатқанына қарсы болмас едіңіз. Яғни өзін-өзі жетілдіруге және өзіне деген сүйіспеншілікке деген ұмтылыс үйлеседі! Ең бастысы, өзіңізді соңғы сөздермен ұрыстырмаңыз, мысалы: «Өзіңді осындай дәрежеде қалай жүгіртесің, мылжың сиыр». Бірақ дәл осы хабарлама арқылы біз көбінесе айнадағы шағылысты еске түсіре отырып, өзімізді зарядтаймыз. Сізге керісінше әрекет ету керек. Өзіңізге қамқор бола бастаңыз. Әрбір теріні күту процедурасы, гимнастика - бәрі сүйіспеншілікке, қуанышқа және позитивке толы болуы керек. Сонда сіздің өзгеру процесі әлдеқайда тез жүреді! Салмақ жоғалту жылдамдығы сияқты, мен сіздің теріңіз қай уақыттан кейін мінсіз тонға ие болатынын нақты айта алмаймын, созылу белгілері мен целлюлит мүлдем азаяды немесе жоғалады. Себебі әр организмнің өзіне тән қарқыны бар, бұл көптеген факторларға байланысты. Егер сіз менің кеңестеріме құлақ ассаңыз, сіз бүгіннен бастап жақсы бола бастайтындығыңыз - мен сізге кепілдік беремін. Сонда сіз өзіңізді одан сайын ұнатасыз. Сіз бақыландыңыз ба? Онда кеттік! Не істеу керек? Бетке қарап бастайық. Салмақ жоғалту кезеңінде тері кенеттен икемділігін жоғалтуы мүмкін, өйткені тері астындағы май мөлшері азаяды, және оны қатайтуға уақыт жоқ. Оған көмектесетін бірнеше құпия бар. Алдымен, белсенді салмақ жоғалту кезінде өзіңіздің нақты жасыңыздан 5-10 жас үлкен «крем» қолданыңыз. Егер сіз 25-те болсаңыз, 30+ крем сатып алыңыз, сіз 30-да боласыз - демек, 40+ крем сізге сәйкес келеді және т.с.с. Бір тамшыны «бүкіл бетіне» жайып, кремді үнемдеудің қажеті жоқ. Сонымен қатар, бетіңізге киетін нәрсені таңдағанда сараң болмауға тырысыңыз. Егер сізде қаражат жоқ болса, хош иісті майларды қолдануға болады. Мысалы, розмарин мен раушан майлары табиғи қартаюға қарсы ингредиенттер болып табылады. Сіз денені ғана емес, бетті де скрабтай аласыз және қажет. Айтпақшы, бұған ұнтақталған кофе дене скрабы сияқты қолданыла алады (толығырақ төменде). Жалғыз нәрсе - бет үшін жұмсақ режим қажет. Аптасына екі рет жеткілікті болуы керек. Жалғасы бар. «Жүйе минус 60. Революция» кітабынан Екатерина Мириманова 26.07.2013 Мириманова Екатерина

Касьяникова Галина, 27.05.2013 Баланы оқуға қалай үйретуге болады? Белгілі ақын және жазушы Андрей Усачевтің «Әдебиет тізімдері» Ұқсас мақалалар Нина Некрасова Заряна Некрасова, 26.02.2012 Қауіпсіздік техникасын үйретуді мүмкіндігінше ерте бастау керек. Паретская Алена, 01.09.2010 Әдетте сәбилер сүттің иісін сезеді, ал ересек балалар балалық шақтың нәзік хош иісін шығарады. Поломошнова Нина, 12.05.2010 5-10 жасқа дейінгі «респираторлық синцитиаль» күрделі атауы бар вирустың балалардың 70% -нан қалпына келтіруге уақыты бар, сонымен қатар ..., 26.11.2009 Біздің жарияланымның тақырыбы осындай болады қызылша сияқты «балалық» инфекциялық ауру. Неліктен тырнақшаларға «балалық» сөзін қойдық? Сондықтан ..., 10.10.2005 Аденоидтар. Бұл сөзді балалары бар адамдардың әрқайсысы естуі керек, олардың өздері де емес - жеткілікті жиендері, немерелері, тіпті жай ... Баланың бөртпесі: бұл не? Аллергия, инфекция немесе жәндіктердің шағуы? Баланың қолдары мен щектеріндегі қызыл дақтарға шолу жасаңыз. Масалар шағып алды ма, әлде одан да маңызды нәрсе болды ма? Бөртпелердің түрі және денеде орналасуы оның шығу тегі туралы көп нәрсе айтуы мүмкін. Бала кезіндегі инфекцияларда, аллергиялық реакцияларда, қышымада, тікенді ыстықта бөртпе қалай көрінеді және қандай емдеу керек? Жәндіктердің шағуы Ол қалай көрінеді. Көктемнің аяғында, жазда және күздің басында балалар көбінесе жәндіктердің шағуынан зардап шегеді. Тері бұдырлармен және дақтармен жабылады. Әдетте дененің және беттің ашық аймақтары ғана зардап шегеді. Көбінесе, бөртпе қышумен бірге жүреді. Баланың жалпы жағдайы мен әл-ауқаты өзгермейді. Не істеу. Салқын сода ерітіндісінен, антиаллергиялық майлардан немесе гельдерден лосьондар ұсынылады. Егер нәресте шағып жатқан жерді ұрып жатса, бактериалды инфекция мен қабынудың жиналуын болдырмау үшін оларды жасыл түстермен майлау керек. Аллергиялық бөртпе Бұл қалай көрінеді. Ол жаңа өнімдер - мидия, асшаян, экзотикалық жидектер мен жемістер, сиыр сүті, жұмыртқа жегеннен кейін белсенді бола бастайды. Ол қатты қышитын қызғылт және қызыл дақтар түрінде кездеседі, олар біріктірілуге ​​бейім. Денсаулық жағдайы нашарлауы мүмкін, әсіресе қатты аллергия кезінде. Бала летаргиялық немесе, керісінше, қатты толқуда. Ұйқының және тәбеттің бұзылуы, диарея мен құсу мүмкін. Не істеу. Кальций хлориді сияқты организмнің сыртқы тітіркендіргіштерге жоғары сезімталдығын төмендететін гипоаллергенді диетаны, антигистаминдерді және дәрілерді тағайындаңыз. Қосымша ретінде - организмнен тамақ аллергендерін байланыстыратын және кетіретін дәрілер - энтеросорбенттер. Егер тітіркену кір жуғыш ұнтақпен немесе косметикамен байланыста болса, аллергенді алып тастаңыз. Жылулық жылу Бұл қалай көрінеді. Әдетте жылудың басталуымен көрінеді. Бежевый және қызғылт безеулер бір-біріне өте жақын орналасқан. Бөртпелердің көп бөлігі жоғарғы кеудеде, иық пен мойында. Кейде кішкентай көпіршіктер пайда болуы мүмкін. Олар баланы мазаламайды. Не істеу. Теріні үнемі желдетіп, бөлмедегі температураны бақылаңыз - ол + 20 ° C болуы керек. Балаңызды жіп пен түймедақ сорпаларында жуындырыңыз. Артық ылғалды кетіру үшін ұнтақты қолдану керек. Қызарған теріні кілегеймен майламаңыз. Киім тек табиғи материалдардан жасалуы керек. Ұяшық Ол қалай көрінеді. Бозғылт, жолақты, қатты қышыма ісіну. Қызғылт көпіршіктер пайда болуы мүмкін, олар тырналған кезде қызыл қанды қабықпен жабылады. Бала жақсы ұйықтамайды және тамақтанады. Уақыт өте келе тері ішілік ісіну басылып, ісіну із-түзсіз жоғалады. Ескек инфекциялар, аллергия және физикалық тітіркендіргіштерден туындайды. Не істеу. Дәрігермен келісім бойынша антигистаминдер қолданылады. Тазартқыш клизманы беру пайдалы. Қызару ұнтақпен өңделеді. Molluscum contagiosum Ол қалай көрінеді. Біріншіден, денеде бір қызғылт безеу түйіні пайда болады. Содан кейін бөртпе өседі - бет, мойын және қолдарда. Көпіршіктердің саны баланың иммунитетінің күйіне байланысты. Бөртпелер қышымалы немесе ауыртпалықты емес. Егер түйінді пинцетпен бассаңыз, одан дәнді ақ масса шығады. Не істеу. Дәрігер йод ерітіндісімен түйіндерді алып тастайтын орынды санайды. Кейде ауырсынуды басатын құралдар қолданылады. Кейбір жағдайларда түйіндер өздігінен жоғалады. Скарлатина сияқты. Ол өткір басталады - тамақ ауруы және безгегі. Тән ерекшелігі - ашық-қызыл тіл. Қызғылт, кішкентай нүктелі бөртпе бүкіл денені жауып, глутеаль және шап қатпарларында қалыңдайды. Терідегі таза дақ - мұрын-ерін үшбұрышы. Бұл аурудың белгілерінің бірі. Не істеу. Емдеуді дәрігер бақылауы керек. Асқыну қаупін азайту үшін төсек демалысы және антибиотикалық терапия тағайындалады. Ауру. Ол қалай көрінеді? Бөртпе пайда болмас бұрын, бала бас ауруы мен мазасыздыққа шағымданады. Мұрыннан су ағып, температура шамалы көтерілуі мүмкін. Кейде олар қате түрде ЖРВИ диагнозын қояды. Бастапқыда тек бірнеше дақтар байқалады, күн өткен сайын олар көбейе түседі. Ауыр жағдайларда бөртпе шырышты қабыққа әсер етеді. Екі күннен кейін дақтар мөлдір мазмұнмен толтырылған төмпешіктерге айналады. Содан кейін олар жарылып, қабықтарды қалыптастырды. Желшешектегі бөртпе қышумен бірге жүреді. Не істеу. Жарқын жасылмен емдеңіз. Қышыма қарсы аллергияға қарсы препараттар тағайындалады. Қызылша Бұл қалай көрінеді. Ауру ЖРВИ ретінде басталады: дене қызуы, жөтел, мұрыннан су ағу және көздің қабынуы. Бөртпелер аурудың төртінші немесе бесінші күндерінде пайда болады, алдымен тек бет пен кеудедің жоғарғы бөлігінде. Екінші күні бөртпе элементтері денеге түседі. Үшіншісінде - аяқтар мен қолдарда. Не істеу. Дереу дәрігерге қаралу керек. Бұл жұқпалы ауру асқынуларға толы. Қызамық Бұл қалай көрінеді. Ұсақ ақшыл қызғылт дақтар бүкіл денеге бір уақытта таралады, бірақ олар бет, кеуде және артқы жағында көп болады. Бірнеше күн ішінде өздігінен жоғалып кетеді. Не істеу. Егер температура 38 ° C жоғары болса, сұйықтық пен ыстық түсіретін дәрілерді көп ішіп, төсек режимін тағайындаңыз. Қотыр ұқсайды. Қабыршақтармен жабылған кішкентай безеулер іште, саусақтардың арасында, білектерде және қолдың артқы жағында, қолтықтар мен аяқтарда локализацияланған. Көбіне ұсақ нүктелер жұпта немесе үшемде орналасады, содан кейін «мицелийлер» түзеді, кейінірек олар қызыл және ісінген болып көрінеді. Тұрақты қышу кешке және түнге қарай күшейеді. Не істеу. Дәрігер күкіртті жақпа, төсек жапқышы мен сыртқы киімді емдеуге арналған арнайы аэрозоль тағайындауы керек. Емдеуден кейін қышу бірнеше апта бойы сақталуы мүмкін. Олеся Бутузова «Мен баланы қалаймын» журналы ұсынған мақала, № 4, 2013 ж., 30.05.2013 Бутузова Олеся

Мен мүлдем келіспеймін! Менің өгей әкем бар, ол мен үшін бәрін жасады, жасайды және жасайды, ол мені әрдайым қолдайды, тіпті менің ойымша, біз оған анам екеумізден гөрі жақынырақ болып көрінеміз. Ол мені 5 жасымнан бастап тәрбиелеп келеді, оның бірінші некесінен ұлы бар, бірақ әйелі оны құқығынан айырды, ол қарсыласпады. Анам одан бала алғысы келді, бірақ ол мені аяғыма көтеруім керек деді.

Катофука, рахмет ... Сіз карточкамен төлем жасай алатындығыңыз жақсы, дегенмен, оқығаннан кейін мен тағы бір подданға күмәнданамын ... Олар халықаралық жеткізіліммен тек EMC арқылы жүре ме? Барлық жерде олар тек ОӘК туралы жазады. Олай болса, бұл буктурм - Кореяның ЭМС Молдоваға жеткізбейді. Мен басқа корей сайттарына тапсырыс беріп қойдым және бұған тап болдым, көп жағдайда тапсырыстарды жоюға тура келді, тек бір сайтта олар EMC жеткізгенде мені жарты жолда кездестіріп, тапсырысты кәдімгі пошта арқылы жіберді.

Кат (дауыл Катрина). Бүгін мен сіздің қолтаңбаңызды ұрлап, жұмыс орнында ер адамдар осындай қоқыстарды таси бастағанда және жұмыс жобасының хабарландыруында орналастырдым. осылай: - Ал енді, - деді дауыс, - келесі. Бәрі біртұтас Мен, бұл Мен - әлем I. Жарық тұтылғаннан туындайтын надандықпен бірлік, мен рухани дамумен бірге жоғалып кетемін. - Ал бұл нонсенс қайда? Мен сұрадым. Мен жауап күтпедім. Мен армандағаныма сенімді болдым. - Упанишадтардың сөздері, - даусы бірден жауап берді. - Ал Упанишадтар дегеніміз не? «Мен енді армандайтыныма сенімді болмадым. - Мен білмеймін, - деді дауыс. бұл жазба мені аяқтады, мен сіздің қолтаңбаңызды тастадым. барлығы бірден жапты (және бұған дейін мұндай нәрсе болған) Маделин: Катя (дауыл Катрина). Бүгін мен сіздің қолтаңбаңызды ұрлап, жұмыс орнында ер адамдар осындай қоқыстарды таси бастағанда және жұмыс жобасының хабарландыруында орналастырдым. осылай: - Ал енді, - деді дауыс, - келесі. Бәрі біртұтас Мен, бұл Мен - әлем I. Жарық тұтылғаннан туындайтын надандықпен бірлік, мен рухани дамумен бірге жоғалып кетемін. - Ал бұл нонсенс қайда? Мен сұрадым. Мен жауап күтпедім. Мен армандағаныма сенімді болдым. - Упанишадтардың сөздері, - даусы бірден жауап берді. - Ал Упанишадтар дегеніміз не? «Мен енді армандайтыныма сенімді болмадым. - Мен білмеймін, - деді дауыс. бұл жазба мені аяқтады, мен сіздің қолтаңбаңызды тастадым. барлығы дереу үндемеді (және бұған дейін мұндай нәрсе болған)

Катя, менің миым жүкті, демалыстан шығу мағынасында түсінікті. Жуу қандай қиын? Мен оны ауылдағы бассейнге салып, бетіме қойып, қолымды жуамын - бұл проблема емес, егер қажет болса, менің есегім де. Бұл нәресте емес, екі жасар баламен оңайырақ. Маған оңайырақ болғанымен, қызы бассейнге шашырап, бассейнде көбікпен отырып, ойыншықтар бергенді жақсы көреді, содан кейін сүлгімен және сабынмен жуып, өзін және ваннаға арналған ойыншықтарды жуады, шайылатын жалғыз нәрсе - сабын - бұл менің (ата-анамның) баланы жууға қатысуы, мен басымды шампуньмен жуған кезде, және ол өзі қуана-қуана су құйып жібереді. Бірақ мені ана жыланының санатына қосуға болады, мен көп нәрсеге алаңдамаймын, дегенмен Әли мамсик әлі де болса, бірақ сонымен бірге тәуелсіздік нені қалайды ... Мүмкін Мен өзім көп балалымын, әлдеқайда оңай.

Катя, мен кім жылдам екенін білмеймін, бірақ мен қадам басу үшін бір ай уақыт алдым. Мен тіпті бәрін күте алмаймын деп ойладым !!!!! Бірақ қазір шу. Саша көшеде ұйықтап кетті (мен сөйлестім). Мен аяқтың табанын аштым, ол да король сияқты үш сағат ұйықтады. Екатерина 1973: TAppi 13.06.2013 ж., 03:43 Катя, кім жылдам екенін білмеймін, бірақ маған бір ай уақыт кетті. Мен тіпті бәрін күте алмаймын деп ойладым !!!!! Бірақ қазір шу. Саша көшеде ұйықтап кетті (мен сөйлестім). Мен аяқтың табанын аштым, ол да король сияқты үш сағат ұйықтады.

Катюша, біз керемет демалдық, керемет достар !!!! ақыр соңында, шетелдегі демалыс біздікінен өзгеше, ал сіз үшін оның айырмашылығы неде? Маған қатты ұнайтынын өзім түсіндім, бірақ бұл шетелге тәуелді емес / жоқ - өткен жылы Евпаторияда қонақ үй Түркиядағыдай деңгейдегі қызметтер / тамақтану / қызмет көрсету / болды. Мен де сұрағым келді, сіз неге Мәскеуден ұштыңыз? - Мен болашақ үшін, біз таңдаған жоқпыз - Брянскіден рейстер болған жоқ, сізге бір ай бұрын тапсырыс беру керек ... сұрыптау керек) иә, менде 3000 фотосуреттің 300-і бар, бірақ менің ойымша Мен мұны тым көп жасай алдым, кездесуге өзім барыңыз! демалысымыз кенеттен болды, біз жұмада, даталарға баруды ұйғардық, тек дүйсенбіде * менің емтиханды қалай тапсыратынымды * шештік, сәрсенбіде Кэти ұшып кетті: Катюша, бізде керемет демалыс, керемет жерлестер !!!! ақыр соңында, шетелдегі демалыс біздікінен өзгеше, ал сіз үшін оның айырмашылығы неде? Маған қатты ұнайтынын өзім түсіндім, бірақ бұл шетелге тәуелді емес / жоқ - өткен жылы Евпаторияда қонақ үй Түркиядағыдай деңгейдегі қызметтер / тамақтану / қызмет көрсету / болды. Мен де сұрағым келді, сіз неге Мәскеуден ұштыңыз? - Мен болашақ үшін, біз таңдаған жоқпыз - Брянскіден рейстер болған жоқ, сізге бір ай бұрын тапсырыс беру керек ... сұрыптау керек) иә, менде 3000 фотосуреттің 300-і бар, бірақ менің ойымша Мен мұны тым көп жасай алдым, кездесуге өзім барыңыз! демалысымыз кенеттен болды, біз жұма күні баруды ұйғардық, даталарға сәйкес, олар тек дүйсенбіде * менің емтиханды менің кестем бойынша қалай тапсыратынын * шешті, сәрсенбіде олар ұшып кетті

Катц Женя, 30.04.2013 Жолдағы ойындар: оқуды үйреніп жүргендерге ғана емес. Ұқсас мақалалар Гиппенрайтер Джулия, 09.04.2013 Жақындарының қазасы туралы балалармен қалай сөйлесуге болады. Психолог Джулия Гиппенрайтердің кеңесі. Мария Короткова, 21.02.2011 Ертегі қыңырлықтарды емдеу үшін қолданыла алады. Ең бастысы - дұрыс ертегі таңдау. Елена Золотова, 02.11.2010 Бір күні менің досым өзін-өзі иронияламай, өзінің ана болуға саналы түрде дайындалып, көбірек білгені туралы әңгіме айтты ... Карабанова Виктория, 11.09.2010 Неге бір балаға жету керек кастрюльге бір рет қалай баруға болатындығын көрсетіңіз, сонда ол оған «өз істерін» жасайды, ал екіншісі ... Осорина М.В., 23.02.2009 Адам үшін «үй» ұғымы көптеген мағыналарға ие, біріктірілген бірге және эмоционалды боялған. Бұл баспана, баспана, қорғаныс ... Шолу Егер сіз үйде үйде болмасаңыз, баланы қалай тамақтандыруға болады? Мүмкін сіз пикникке баратын шығарсыз: жылы маусымда шөпте тамақтану мүмкіндігі балаларды ғана емес, ересектерді де қызықтырады. Кейде балаға жолда немесе кеште жеңіл тағамдар жасау үшін бір нәрсе туралы ойлау оңай емес - егер оның жеке менюі болса. Күтпеген идеяларды балалар тамағын бенто қораптарына салу өнерімен танымал жапондық аналардан табуға болады. Омлет үйрегі және түрлі-түсті гарнир → Жапондық аналар ондаған жылдар бойы бенто - дәстүрлі түскі асты жәшіктерді безендіру өнерімен айналысады. Жергілікті бақтарда балалар тамақтанбайды - балалар үйден әкелгендерін жейді. Дәстүр бойынша, түскі ас қорғаншы ана үшін өзін-өзі көрсетудің нақты құралына айналады - ең бастысы, тіпті бентодағы нәрсе емес, қалай. Сонымен, бентода ет, гарнир, көкөністер, жемістер немесе десерт болуы керек. Тағам ыстық қойылмайды, әр «ыдысқа» - бөлек қалыптарда, кейде тағам арнайы қалқалармен бөлінеді - араласпау үшін. Ертегілерден немесе қарапайым суреттерден алынған толыққанды эскиздер - бұл отбасының әрбір жауапты анасы ұмтылуы керек. Кітап дүкендерінде бентоны қалай жасауға және қалай орауға болатынына арналған барлық бөлімдер бар. Жалпы өнімдерді тиімді өңдеу және қызмет ету үшін әртүрлі заттардың тұтас бөлімдері: үккіштер, қалыптар, қораптар, мүсіншелер, таяқшалар және басқа әшекейлер. Мысалы, қайнатылған кәдімгі жұмыртқадан қоян жасау үшін арнайы пресс бар - Amazon.com сайтында 3 долларға сатылады. Жапонияда болған шетелдік аналар да жарысқа қосылады - әйтпесе олар түсінбейді. Балалардың түскі жәшіктерін безендірудің шедеврлеріне қарап қана қоймаймыз - сэндвичтерді балаға қалағанымызша жинай алатынымызға қуаныштымыз - бастысы олардың дәмді болуы! Галина Касьяникова 16.05.2013 Касьяникова Галина Талқылау 1 хабарлама,  

Бірінші фотосуреттегі Хоббстың пальтосындағы Кейт Миддлтонның иегі осындай, содан кейін ол суреттің астында 9-шы айдың тәртібі керемет көрінеді Людмилка_Нест: бірінші суреттегі Хоббс пальтосындағы Кейт Миддлтонның осындай иегі бар Фотосуреттің астына қарап, барлығы 9-шы айда жақсы көрінеді

Келжина, СГ-ға не зиян? біздің морфология 4% құрады, осы морфологиямен ЭКО + Ixi де дереу тағайындалады. Біз тіпті бір хаттамаға, ұшуға бардық. Содан кейін олар крио жасады, сонымен бірге ұшу болды, бұл өздері болды ... Мен және күйеуім диета ұстадық (мен күйеуім үшін арнайы мәзір жасадым - интернетте бұл туралы көп ақпарат бар), диеталық тамақ іштік қоспалар (Трибестон, тағы біреуін қосыңыз, егер қажет болса, мен аузымды ашып, атын таба аламын, бірақ олар Еуропада сатылатын шығар), сіз морфологияның көтерілгенін көрдіңіз, бірақ олар менің не тілейтінімді білмеді сіз үшін AVIVO, Sash, мен де бір секунд алғым келеді ... бірақ мен түсінемін, екіншісінде жұмыс жасау әлі ерте (ал екіншісі тапқым келеді). Ия, ал Егорға өсу керек, әйтпесе, Құдай сақтасын, сол жүктілік оңай болмайды, қайтадан жату керек, ал міне, ол әлі де ұсақ-түйек, ол күйеуін күтуге көндірді, бірақ мен күтуді қаламаймын, көп ұзамай қастерлі 12 апта, оңай болады

Кес, біз қазір тынығып жатырмыз. Atlantica Holiday Village 4 * (бұрынғы клуб Magic Life Kos). Қараңызшы, жақсы қонақ үй, өте әдемі аумақ, мұнда балаларға арналған ойын алаңы, әртүрлі слайдтары бар бассейндер бар, сіз әрқашан балаға қалыпты тамақ таба аласыз. Мен ешқашан мұндағыдай көп балаларды көрген емеспін, бірақ бәрі бір-біріне кедергі жасамайтындай етіп жасалған. Аралда өте ыстық емес, Крит пен Родоспен салыстырғанда, біз күні бойы сыртта жүрміз. Бүгін, жалпы, таңертеңнен бастап сағат 15-ке дейін біз жағажайда, Крит пен Родоста сол уақытта бөлмеде отырдық. Бірақ жағажайда жел бар, көпшілігі үшін бұл минус, бірақ бізге тіпті қарамаймыз, теңіз жылы. Кешке сіз Мармари ауылында серуендей аласыз немесе Кос қаласына автобуспен барып, серуендей аласыз.

Кика, Светул, мен саған міндетті түрде жазамын және көрсетемін.Біз де өсіп жатырмыз, шапшаң, жорғалаймыз, бар жылдамдықпен тұрамыз, диван мен креслолардың бойымен қозғаламыз ... Уақыт зымырап өтіп жатыр .. Сіз жассыз, қандай салқын жүресіз ұйқың туралы? Неліктен таңертең таусылды? Мен кешке серуендеуге үлгеремін, бір жарым-екі сағаттан .. Таңертең таңғы ас, күйеу, ботқа және басқа да жұмыстар кезінде кешкі ас ішуге уақыт келді, жалпы, күндізгі серуендеу, ол болмады қазір анаммен жұмыс жасамаймын, бірақ біздің уақытымыз бар, анасы екі сағат бірге болады, ал кешке олар екі сағатқа шығады ... Шындығында, Темканың тыныш болғаны өте өкінішті, мен әңгімелесушілерді жиі еске аламын ~ Маруся ~: Кика, Светул, мен міндетті түрде жазамын және көрсетемін Біз де өсіп жатырмыз, шапшаң, жорғалаймыз, бар жылдамдықпен тұрамыз, диван мен креслолар бойымен қозғаламыз ... Уақыт зымырап өтіп жатыр .. Сіз жассыз, сіз салқын жүресіз. Ал сіздің ұйқыңыз туралы не деуге болады? Неліктен таңертең таусылды? Мен кешке серуендеуге үлгеремін, бір жарым-екі сағаттан ... Таңертең, таңғы ас, күйеу, ботқа және басқа да жұмыстар кезінде, кешкі ас ішуге уақыт келді, жалпы, күндізгі серуендеу ол болмады ' дәл қазір анам үшін жұмыс жасамаймын, бірақ біздің уақытымыз бар, анасы таңертең екі сағат бірге болады, ал кешке олар екі сағатқа шығады ... Темка өте тыныш болғаны өкінішті біздің чаттар

Киржачаночка, мен балаларыммен қазір ғана Мирныйдамын. Дәлірек айтқанда, Мирныйдың жанында, Доузлавтың жағасында. IMHO бұл жерде Евпаторияға қарағанда әлдеқайда жағымды: адамдар аз, ал жағажайлар жақсы. Енді біз негізінен көлде жүземіз, мұндағы су қазірдің өзінде жылы, бірақ теңізде әлі суық - сіз ұзақ уақыт бойы жүзбейсіз. Ира: Киржачаночка, мен балаларыммен қазір ғана Мирныйдамын. Дәлірек айтқанда, Мирныйдың жанында, Доузлавтың жағасында. IMHO бұл жерде Евпаторияға қарағанда әлдеқайда жағымды: адамдар аз, ал жағажайлар жақсы. Енді біз негізінен көлде жүземіз, мұндағы су қазірдің өзінде жылы, бірақ теңізде әлі суық - сіз ұзақ уақыт бойы жүзбейсіз.

Киссин құйрығы, біздің отбасымыздың ұят күшігі болған кезде, менің күйеуім оған күн сайын балық майын беріп, ол басқа бөлмеге ұйықтап кетті. Ал, Минк, ризашылық білдіріп, менің бетіме дем салды ... Ал егер ол оны төсенішке ұйықтауға жіберсе, ол жылады, өкінішті. Сондықтан мен фаянс досымды қорқыту үшін түні бойы жүгірдім.

Киссин құйрығы, Аллюзия, алғашқы балалар ше? Махаббат оянды, бірақ кейінірек? Немесе бұл саналы күтудің рөлі болды ма және оларға деген сүйіспеншілік көп пе? Мен ойыммен емес, жүрегіммен айтамын.Мен ояндым, бірақ инстинктивті емеспін, кез-келген сүйіктім сияқты жүрегім батып кетеді, бүкіл әлемнен қорғануға және менің тісімді ұстауға деген ниет.)) Қызғаныш олармен сөйлесу кезінде басқа отбасы мүшелері, сондай-ақ бала жоқ. Қиындықпен ол отбасына ұлын қолына алуға мүмкіндік берді, сөзбе-сөз өзін мәжбүр етті.

Китти ... лентадағы кеттииииииииии .... ааааааа ... бұл мен үшін кек, мен түсінемін ... Тіпті менде котяты бар сағаттар мен коляскаға арналған сөмке бар ... Айтпақшы, міне менің ескі Moskino сөмкемді коляскаға бейімдеді ... Бишки жасыл киіміне. Алдымен мен Марта сияқты сөмке тігкім келді, бірақ менің жаным ұйықтамады ... Екі тезекс қайта қарауға кетті. Нәтижесін қараңыз. Мен піл ретінде бақыттымын. Жазға - тест. Сондықтан мен ешқашан бұл Мошиноны киіп жүрмес едім ... Бұл 7 жыл бұрын өзекті болды, бірақ қазір ол жоқ. Ал мүгедектер арбасында. сату! Жалғыз нәрсе - фотосуреттегі түс жұмыс істемеді. Шынайы өмірде ол сары түсті акцентпен ашық-жасыл. ізде. фото Мен fastex тіркеме нүктесін суретке түсіруге тырыстым. Қаласаңыз, тұтқасы фастекске қосылып, сөмкені иыққа киеді.

Клара бастап 13 маусым 2013 ж., 09:25 Барлығы негізінен алғашқы екі арық адамға ұқсайды. Барлығы велосипедпен, скутермен, роликпен жүреді. Балаларын бақшаға алып бара жатқан үлкен скутерде қанша аналарды көремін, ал балалар орындықтары бар велосипедтер көп (ересектер) мен лонгпен жүремін, ал ұлым скутерде, біз Ашанға дейін жүрдік бір ай, бірақ сіз көп нәрсе сатып ала алмайсыз, сіз Барниді алуыңыз керек шығар, алдыңғы авторлар дұрыс айтқан, өйткені олар мектепке бара жатқанда, олар жүйкелеріне чиптер жей бастайды! drakonfly: Клара апа 13 маусым 2013 ж., 09:25 Бәрі негізінен алғашқы екі арық адамға ұқсайды, және барлығы велосипедтерде, скутерлерде, роликтерде жүреді. Балаларын бақшаға алып бара жатқан үлкен скутерде қанша аналарды көремін, ал балалар орындықтары бар велосипедтер көп (ересектер) мен лонгпен жүремін, ал ұлым скутерде, біз Ашанға дейін жүрдік бір ай, бірақ сіз көп нәрсе сатып ала алмайсыз, сіз Барниді алуыңыз керек шығар, алдыңғы авторлар дұрыс айтқан, өйткені олар мектепке бара жатқанда, олар жүйкелеріне чиптер жей бастайды!

Клара 27.06.2013 ж., 16:45 бастап (апасы Клара) Бұл жағдайда біз дизартриядан басқасы туралы айтамыз. Ия, біз тек ауыз ботқасы туралы немесе баланы логопедтерге сүйрейтін осындай проблемамен - артық пайдасыз қалдықтар туралы айтып отырмыз? Сіздің вакуумдық теориялық ақысыз сөйлеу терапевтіндегі сфералық, ұзақ уақытқа созылатын сабақтарды көксейтін менің (анамның) уақытым көп болады. уақыт = ақша. көп уақыт = көп ақша. Нәтижесінде бұл теориялық ақысыз ақылыға қарағанда қымбат болады. сондықтан жағдайды тұтастай талдаңыз

Клара 30.06.2013 ж., 15:38 бастап (Клара әпке) Мен біреудің баласы 2.6-да коньки тебетін болса, оған мен қызғана аламын, бірақ мен әлдеқашан ер жетіп, конькимен ұзақ уақыт сырғанадым. Мен өзімнің кінәмді сезінемін, тек 4 жасымда менің кенжем (сенің құрдасың) туғаннан бастап бәріне коньки тебеді, барлық спорттық ойындарға ересектермен бірге қатысады, бірақ ол сенікіндей минутына 150 сөз оқи алмайды және жазғанды ​​ұнатпайды және сонымен бірге бірінші бұзақы! Енді не істеу керек? Өзара қызғанышты ма? Жақында мен онымен қызықты әңгіме құрдым (кезекті бұзақылықтан кейін): -Сен қыз болып туылғаның жақсы болар еді! -Сонда сен қызыңның осылай жасағанына ұялып өлесің, бірақ ұлдар жасай алады! Жалпы, анашым, Құдай балаларға береді! Сондықтан, ең болмағанда, олар сізге осындай сый бергеніне қуаныңыз! Мен қуаныштымын ... Джулианна: Клара әпкесі 30.06.2013 ж., 15:38 (апасы Клара) Мен біреудің баласы 2.6-да коньки тебетін болса, мен оған қызғана аламын, бірақ менікі ертерек өсіп, ұзақ уақыт сырғанайды Мен өзімнің кінәмді сезінемін, тек 4 жасымда менің кенжем (сенің құрдасың) туғаннан бастап бәріне коньки тебеді, барлық спорттық ойындарға ересектермен бірге қатысады, бірақ ол сенікіндей минутына 150 сөз оқи алмайды және жазғанды ​​ұнатпайды және сонымен бірге бірінші бұзақы! Енді не істеу керек? Өзара қызғанышты ма? Жақында мен онымен қызықты әңгіме құрдым (кезекті бұзақылықтан кейін): -Сен қыз болып туылғаның жақсы болар еді! -Сонда сен қызыңның осылай жасағанына ұялып өлесің, бірақ ұлдар жасай алады! Жалпы, анашым, Құдай балаларға береді! Сондықтан, ең болмағанда, олар сізге осындай сый бергеніне қуаныңыз! Мен қуаныштымын ...

Керемет шықты! Балалар бақытты болады, сіз сенімді бола аласыз! Олар бір нәрсені таяқпен қатты ұрғанды ​​ұнатады, содан кейін осындай керемет тәттілер жаңбырын жаудырады !!!!!!!! Тек олардың кездейсоқ таяқпен бір-біріне соққы тигізбеуіне көз жеткізіңіз. Кімді және қанша рет ұратынын алдын-ала анықтаңыз!

Салқын қол сөмкесі! Бұл Гевея. Бізде бұл Сосамен бірге ұсынылған. Сыйлық үшін өте жақсы. Тек мен оған тағы бір нәрсе салатын едім. Бос біреуін бермеу үшін. Емізік немесе тісжегі немесе басқа да кішкене заттар. коташка: Жақсы қол сөмке! Бұл Гевея. Бізде бұл Сосамен бірге ұсынылған. Сыйлық үшін өте жақсы. Тек мен оған тағы бір нәрсе салатын едім. Бос біреуін бермеу үшін. Емізік немесе тісжегі немесе басқа да кішкене заттар.

Кошилданың керемет суреттері! Аллуса, сіз зарарсыздандырылдыңыз ба, жоқ па? Іште тыртық жоқ))) Оксана Антонова, мысықтарға арналған керемет нәрсе! Сонымен, ол жерде)))) олар қазір де отыр, немесе жаңасын тексергенде ғана?)))) Ал күн сәулесіндегі мысықтар жай күлкілі))) agusik, бірақ күйеуіңізді футболкада көрсетіңіз ?)))) Негізінде, футболканың өзі ең бастысы қызықты)))

Энцефалитті зерттеу үшін кене дереу жіберілуі керек! Сіз бір күнде бәрін білетін боласыз. Баррелиоз туралы ешнәрсе жасауға болмайды, тек бақылау. Бірақ сіз оны бірден көре аласыз, ол жерде соншалықты үрленетін болады, сіз қызыл шеңбер болады, сіз шатастырмайсыз! Бірақ менің досымның ДӘРІГЕРЛЕРІ оны шатастырды !!! Ал ... баррелиоз, энцефалит және тіпті үйіндіге дейін тағы бір нәрсе болды (((((Сонымен, дәрігерлер алдымен ауруханадан қуып шықты, содан кейін олар оны қайта алып, емделді). .. егер энцефалит пен баррелиоз болмаса, онда бұл сіз жеңілірек ілеспе аурулардан өтіп кетесіз дегенді білдірмейді, тек байқау бар, әлі де бірнеше айға созылатын жеңіл суыққа маскаланған көптеген инфекциялар бар. кенемен байланысты емес.Сондықтан сіз энцефалиттің жойылуынан бастап, оны қадағалап, шаралар қабылдауыңыз керек.

Клюковка, мен сенімен біргемін және сен үшін! Менің кенже ұлым 8 жаста, мен 47-де. Мен оны кездейсоқ емес, мүлдем саналы босандым, дегенмен мен 39-дан кем емес едім. Үшіншісіне тәуекел етпегеніме өкінемін. Бұл сондай бақыт! Оны аяғынан тұрғызуға күшім жетеді деп үміттенемін. Сізге денсаулық, шыдамдылық және сәттілік тілеймін! Сізге және сіздің балаңызға! Біз күтеміз! Марисабелка: Клюковка, мен сенімен біргемін және сен үшін! Менің кенже ұлым 8 жаста, мен 47-де. Мен оны кездейсоқ емес, мүлдем саналы босандым, дегенмен мен 39-дан кем емес едім. Үшіншісіне тәуекел етпегеніме өкінемін. Бұл сондай бақыт! Оны аяғынан тұрғызуға күшім жетеді деп үміттенемін. Сізге денсаулық, шыдамдылық және сәттілік тілеймін! Сізге және сіздің балаңызға! Біз күтеміз!

Ертегі кітаптары: не және қашан? Балаға, мектепке дейінгі жастағы балаға, жасөспірімге не оқуға болады? Жарнама ретінде бұл баланың ісі - ертегі ме? Бастапқыда, жоқ. Ертегілердің алғашқы кітаптары фольклорлық әңгімелердің жинақтары болды, сондықтан оларды барлық тілекпен балалар деп атауға болмайды. Кейін ғана жазушылар бейімдеген ертегілер балаларға арналған оқуға айналды. Ресейде балаларға арнайы жазылған алғашқы ертегі тек 1829 жылы пайда болды. Бұл Энтони Погорельскийдің танымал «Қара тауық немесе жер асты тұрғындары» болатын. Бүгінгі күні біреу ертегілер ешкімге қажет емес атавизм деп дәлелдей бастайтыны екіталай, бірақ кеңестік дәуірдің басында олар зиянды деп танылды. Содан кейін көптеген адамдар, әсіресе Корней Иванович Чуковский «Крокодил», «Тарақан» және «Муху-Цокотуха» үшін алды. Халық ертегілері бар кітаптар кітапханалардан алынып тасталды, ал ертегідегі «мистика» қоқыс болып саналды, жұмысшы табының тәрбиесіне кедергі келтірді. Бірақ ертегі Жаңа жыл сияқты аман қалды. Бүгінгі таңда ертегі түрлі жанрларда және кітап форматтарында өмір сүреді. Таңдау үлкен: халықтық және авторлық, қазіргі және ескі, аударылған және орысша, бейімделген және бейімделмеген, «кесілмеген». Түпнұсқалықты білетіндер ескі кітаптардың қайта басылған басылымдарын ала алады, ал қазіргі заманның бәрінің жанкүйерлері ең тұжырымдамалық әдеби және дизайн түрінде киінген ертегілерді ала алады. Кішкентай балаларға арналған ертегілер Ертегілермен танысуды қашан бастайды? Ия, шын мәнінде, сіз әлі оқи алмайтын кезіңізде! Көптеген ертегілер ауызша сөйлеу дағдыларын әлі толық меңгермеген сәбилерге арналған. «Теремок», «Колобок», «Шалғам» қарапайым сюжетке ие және баланы қоршаған әлеммен біртіндеп таныстырады. Басты кейіпкерлер - жануарлар мен заттар - адамның ойлары мен дауыстарына ие болып, адамдар сияқты әрекет етеді: кейде ақылды және асыл, кейде ақымақ және қатыгез. Әдетте, мұндай ертегілер екі-үш емес, бірнеше рет оқылады, ал кейіпкерлер алған сабақ өмір бойы баланың есінде қалады. Үш жасар балалар қуанышпен тыңдайтын авторлық ертегілер - ағайынды Гриммдер Чарльз Перроның ертегілері және Чуковский, Маршак, Сутеев, Сладковтың күлкілі әңгімелері. Шетелде бұрыннан классика болып саналған, бірақ жақында Ресейде танымал бола бастаған балаларға арналған көптеген кітаптар бар: «Өте аш құрт» және Эрик Карлдың «Армандаған хамелеон», «Үлкен крокодил» және Роальдтың «Керемет мырза түлкі». Даль, «Криктор» және «Эмиль. Томи Унгерердің» Жақсы сегізаяғы «, Джудит Керрдің» Миаули «және Ану Штонердің» Шарлотта қойы «... Олар кішкентайларға арналған, сөйлейтін жануарлары бар, және әдеттен тыс оқиғалар, және, әрине, тағылымды - бірақ қарапайым - элемент. Кішкентай бүлдіршіндерге арналған барлық ертегілердегі басты нәрсе - олар ақ пен қараны ажыратуды, мейірімділік пен өзара көмек көрсетудің қаншалықты маңызды екенін айтып, сонымен бірге кез-келген зұлымдықтың өзіне лайықты болатынын растайтындығында. Бірақ дизайн кем емес маңызды. Баланың өз бетімен оқи бастаған алғашқы кітабында үлкен баспа және жарқын есте қаларлық иллюстрациялар болса жақсы. Суретшінің жұмысы кем емес маңызды: тірі, эмоционалды сурет, соғұрлым кітап кішкентай оқырманға ғашық болады. Балаларға арналған 10 ертегі. Екі сиқырлы әңгімелесті. Орыс халық ертегілері, әндер, питомниктер. Пан Котофей. Украин және беларусь халық ертегілері Чуковский К.И. «Ғажайып ағаш» Андерсен Х.-Қ. Перрот Ш.-ның «Ұсқынсыз үйрек балапаны». «Қызыл телпек» Маршак С.Я. «Мысық үйі» Карл Э. «Өте аш қарақұйрық» Розен М. «Аюды аулауға барайық» Дональдсон Д. «Грофалфо» Штонер А. «Кішкентай Санта Клаус» Өз бетінше оқитындарға арналған ертегілер Бала есейгенде, бұл оған өзіне ұқсас кейіпкерлерді: балалар, олардың бастан кешкендері, саяхаттары, түрлендірулері мен сиқырлы кездесулері туралы тыңдау және оқу қызықты. Ең алдымен, бұл автордың ертегілері: Андерсеннің «Қар ханшайымы», «Буратино», «Кид және Карлсон», «Нильстің жабайы қаздармен саяхаты». Бұл ертегілерде өзін-өзі тану оңай болатын кейіпкерлер-балалар ғана емес, оларда қиын таңдау үшін орын, әрекеттердің дұрыстығын анықтауға арналған тәуелсіз әрекет бар. «Изумрудный город сиқыршысы» достық пен өзара көмектің маңыздылығы туралы айтады, ал «Алиса ғажайыптар елінде» сізге ерекше қиял әлеміне енуге көмектеседі. Осы жаста балалар өздерін толыққанды ертегі әлеміне батыру мүмкіндігіне қызығушылық танытады, мейлі ол Носов, Распе, Милна, Родари әлемі болсын, сөйлесетін ойыншықтар болсын немесе Э. Раудтың кішкентай Накситраллиі болсын - кейіпкерлер өте керемет ұстануға қызықты. Сюжет динамикалық приключения мен нақты «ситкомға» негізделген. Кейіпкерлердің күлкілі қателіктеріне күлу және қиын кезеңдерде оларға жанашырлықпен қарау баланың өсуінің эмоционалды фонын анықтайды. Сонымен қатар, бұл классикамен танысудың ең жақсы уақыты. Ертегілер Пушкин, С.Ақсақовтың «Скарлатина гүлі», Э.Гофманның «cелкунчик» ... Кітаптар, оған балалар оралуы әбден мүмкін. У.Хауф пен О.Уайлд сияқты 19 ғасыр классиктерінің ертегілері тек балаларға ғана емес, сонымен бірге қызықты оқылады. Көбіне бұл туындылардың драматургиясы, тіпті мистикасы ересек оқырмандарды қызықтырады - «Алиса» мен «Кішкентай ханзада» туралы не айтуға болады, онда барлық жастағы адамдар ең күтпеген және терең мағыналарды асыға іздейді. 6-8 жастағы балаларға арналған 10 ертегі Гауф В. «Кішкентай Мук» Раскатов М. «Адасқан хат» Дружков Ю. «Қарындаш пен Самоделкиннің шытырман оқиғалары: Нағыз ертегі» Толстой А. «Алтын кілт, немесе Буратиноның шытырман оқиғалары «Носов Н.» Дунно мен оның достарының шытырман оқиғалары «Кэррол Л.» Алиса ғажайыптар елінде «Линдгрен А.» Нәресте және Карлсон «Несбит А.» Бес бала және ол «Харрис Дж.Ч. «Ремус ағайдың ертегілері» Бонд М. «Паддингтон аюы» «ересек» балаларға арналған ертегілер Бұл кітап таңдау үшін ең қиын жас, өйткені дәл қазір бала жасөспірімге айналуда. «Карлсон» мен «Буратино» артта қалды, «Гулливердің саяхаттары» немесе «Джунгли кітабы» ұсынылатын кез келді, онда қызықты оқиғалар көптеген жаңа ақпаратты сіңіру мүмкіндігімен қатар өмір сүреді. 10-12 жас - «Муминдерді» оқып, Крапивиннің «Ұшатын ертегілерімен» сусындауға ең жақсы уақыт. Гогольдің «Рождество алдындағы түн», Гофманның «Кішкентай Цахес» балалары үшін де қызықты, әрі ересектер үшін де маңызды. Бұл жас оқырман халық ертегісінен «өсті» дегенді білдірмейді. Тек қазір бұл мүлдем басқа оқулық, ол жақсылық пен жамандықты ажырата білуге ​​үйретіп қана қоймай, әлем халықтарының мәдениеті мен дәстүрлерімен таныстырады. Қытайда, Жапонияда, Үндістанда дамыған ертегілер ерекше дәммен тартады, бірақ, мүмкін, бала орыс ертегілері мен шығыс «экзотикасынан» білетін әңгімелерінің арасында ортақ нәрсені байқай алады. Мысалы, қарапайым көрінетін нысандарға ие сиқырлы күштің мотиві. Жаяу етік, көзге көрінбейтін шляпа - жапондық «Құстар не айтты» ертегісінде бар. Ескі адам орманнан қақпақты тауып алады, ол оған құстардың дауыстарын түсіне бастайды. Олар оған адам бойындағы түрлі бақытсыздықтар туралы айтады және ауылдан ауылға сапар шегіп, қария шаруаларды қиыншылықтар мен бақытсыздықтардан құтқарады. Тағдыр қарияға жанашырлығы мен көршісіне деген сүйіспеншілігі үшін сыйақы береді. Ауыл тұрғындары оны әмбебап ар-намыспен қоршап алады - және Шығыс мәдениетіндегі қарттық пен даналыққа құрметтен артық не бар? 8-12 жас аралығындағы балаларға арналған ең жақсы 10 ертегі Жапония ертегілері. Құлпынай қар астында Ходза, Жукровский. «Сенімді жолбарыс. Бирма, Индонезия, Вьетнам ертегілері» Швецияның ертегілері Янсон Т. «Муминдер туралы барлығы» Киплинг Р.Д. «Маугли» Шмидт А. «Мерли» Антуан де Сент-Экзюпери «Кішкентай ханзада» Джонс Д.В. «Howl's Moving Castle» Maar P. Аптаның жеті сенбі күні «Jaster N.» Сүйкімді және сиқырлы стенд «Ende M..» Шексіз әңгіме «Қазіргі заманғы ертегі Ертегі - баланың бойына сіңірудің уақытпен тексерілген тәсілі. бәрінің қалай жұмыс істейтіні туралы білім. Ертегілер ешқашан ескірмейді, олар оқылады және жасалынған сайын оқыла береді. Алайда, бұл ХХІ ғасырдағы ертегі жоқ дегенді білдірмейді. Ертегі дәстүрі бүгінде үзілген жоқ. Джулия Дональдсон мен Аксель Схефлердің Груффалосы, Кейт Дикамильоның Піл қалай аспаннан құлады, Майкл Бондтың Паддингтон аюы, Свен Нурдквисттің Петсоны мен Фендусы - қазіргі заманғы әдемі шетелдік ертегілердің бірнешеуі. Ресейдің де өз ертегілері бар: Елена Ракитина мен Марина Аромштам, Евгения Пастернак пен Андрей Жвалевский, Дина Сабитова және Сергей Седов. Барған сайын жаңа тамаша ертегілер шығады! Ертегілердің заманауи авторлары ең алдымен баланың даралығын, оның жеке басын басшылыққа алады. Бүгінгі таңда ертегілер - бұл даналықтың немесе нұсқаулықтың қоймасы ғана емес, сонымен қатар баламен өзі түсінетін тілде сөйлесуге тырысу. Олар әлі де балалық шақ, достық, батылдық және жауапкершілік туралы айтады, бірақ көбінесе олар жай ғана қызықты әңгімелер емес. Осы ертегілердің арқасында бала өзіне қарап, қорқыныш пен күмәндануды жеңе алады, оның сезімін тыңдауға үйренеді. ХХІ ғасырдың 10 ертегісі Дональдсон Д. «Ұлу мен кит» Бернер Р.С. «Карлчен туралы ертегілер» Нурдквист С. «Менің қарындасым қайда» Ракитина Е. «Сережик» Жутауте Л. «Тося-Бося және гном Чистюля» Пастернак Е. «Кәдімгі пәтердегі ойыншықтардың шытырман оқиғалары» ДиКамилло К. аспаннан піл құлады «Сабитова Д.» Цирк қораптағы «Жвалевский А., Пастернак Е.» Санта-Клаустың шынайы оқиғасы «Седов С.» Геркулес. 12 керемет ерлік: бұл шын мәнінде қалай болды. Куәгерлердің әңгімесі «А ертегі - бұл жай ғана бақытты (немесе олай емес) аяқталатын әңгіме. Халық ертегісі өз жерінде пайда болған халықтың мәдениетімен тығыз байланысты, бірақ сонымен бірге ертегі ұлттан жоғары тұрады. Ақыр соңында, ол бүкіл адамзатқа түсінікті нәрселер туралы айтады: жақсылық пен зұлымдық, даналық пен ақымақтық, шындық пен өтірік, жеккөрушілік пен махаббат. Автордың ертегісі кішкентай оқырманға белгілі бір адамгершілікті ұсынады немесе сиқырлы сюжеттің төңкерісіне еніп қана қоймай, көбінесе көркем сөйлеудің үлгісі болып табылады. Әр түрлі ертегілерді оқу маңызды: халықтық және әдеби, ежелгі және қазіргі заманғы. Ақыр соңында, ертегілер қиялды оятады, баланың эмоционалды әлемін ашады, оған құндылық бағдар береді, сол әлемге деген көзқарасты қалыптастырады

ол ақырында ересек өмірге қадам басады. Мақала Labyrinth.ru интернет-дүкен дүкенімен ұсынылған 19.07.2013 ж

Аденоидтар соңғы кезеңде болғанда және отит медиасының себебі мен IMHO-ны жоятын едім, мен мұны жасаған бірнеше адамды білемін және бұл үшін өкінбеймін. Олар балалар ауруханасында 2-3 күн бойы жалпы анестезиямен лапароскопия әдісімен алынады. Магги: Аденоидтар соңғы сатыда болған кезде мен IMHO отитінің себептерін жойған кезде, мен мұны жасаған екі адамды білемін және бұл үшін өкінбеймін. Олар балалар ауруханасында 2-3 күн бойы жалпы анестезиямен лапароскопия әдісімен алынады.

Сіз 6 жаста олар да үрлемелі бассейн қабылдады ма? Әрине жоқ. Баланы үлкен суға дағдыландырудың несі жаман, мұнда ол оған әлдеқайда ұнайды? Ал егер сізге ұнамаса? Ал егер ол соншалықты қорқатын болса, онда ол ұзақ уақыт суға түсуге қорқатын болады? Бұл үш жасар бала - егер бізде тізедегі су болса, онда бала белден жоғары. Егер теңізде толқындар болса, онда ол үшін бұл нағыз толқындар, ал егер толқындар болса, онда ол үшін бұл дауыл дерлік. Менде жұмсақ үйренуге қарсы ешнәрсе жоқ - бірақ егер мен жұмсақ түрде үйретсем, егер ол нәтиже бермесе, мен бір жыл күте тұруға дайынмын. Ал шок терапиясы нервтендірілген бала үшін жұмыс жасамайды, IMHO. Мура-Вэй: Сіз 6 жасыңызда олар да үрлемелі бассейн қабылдады ма? Әрине жоқ. Баланы үлкен суға дағдыландырудың несі жаман, мұнда ол оған әлдеқайда ұнайды? Ал егер сізге ұнамаса? Ал егер ол соншалықты қорқатын болса, онда ол ұзақ уақыт суға түсуге қорқатын болады? Бұл үш жасар бала - егер бізде тізедегі су болса, онда бала белден жоғары. Егер теңізде толқындар болса, онда ол үшін бұл нағыз толқындар, ал егер толқындар болса, онда ол үшін бұл дауыл дерлік. Менде жұмсақ үйренуге қарсы ешнәрсе жоқ - бірақ егер мен жұмсақ түрде үйретсем, егер ол нәтиже бермесе, мен бір жыл күте тұруға дайынмын. Ал шок терапиясы нервтендірілген бала үшін жұмыс жасамайды, IMHO.

Барлығы ынтымақтастықта болған кезде (балалар, мұғалімдер, ата-аналар) жақсы болады, балалар оқиды, олар үйренеді. Ата-аналардың бәрін өздері жасайды деп күткеннен гөрі бірлесіп жұмыс жасаңыз. Олар қашықтықтан зондтауды үйретеді, басқарады, тексереді және т.б. және т.б. Табақ: Барлығы ынтымақтастықта болған кезде (балалар, мұғалімдер, ата-аналар) бәрі жақсы болады, балалар оқуды үйренеді. Ата-аналардың бәрін өздері жасайды деп күткеннен гөрі бірлесіп жұмыс жасаңыз. Олар қашықтықтан зондтауды үйретеді, басқарады, тексереді және т.б. және т.б.

Менің қызымды алғаш рет ауруханаға жатқызған кезде мен оның қаламынан қаншалықты қорқатындығын және жаялықсыз қалай ыңғайсыз екенін көргенде, мен оны орап алу керек екенін түсіндім. Менің қолым бір-біріне тартылса, бірінші күннен бастап менікі ашуланды. Олар босатылған кезде жеңілдікпен қалай тарады ...

Оған қосылып, үстелге әкелген затын жайып қоюды өтінгенде, ол жаңғақтарды жасырғанын және оны кешкі астан кейін жейтінін айтты. Геменота, мен атышулы екі жаңғақтың артынан қостым. Кикимора: Оған қосылып, әкелгенін үстелге қоюды өтінгенде, ол жаңғақтарды жасырғанын және кешкі астан кейін жейтінін айтты. Геменота, мен атышулы екі жаңғақтың артынан қостым.

Итті кастрациялау кезінде дәрігер науаға ішіндегі заттарды әкеліп, біз оны аламыз ба деп сұрады.Суық пикселді фотосуреттермен бұл ешқашан қайталанбайды, керісінше, тек фотосуреттер ғана эмоцияны тудырады, бірақ бәрібір өте жақсы емес. Бастет:. Итті кастрациялағанда дәрігер науаға ішіндегі заттарды әкеліп, біз оны аламыз ба деп сұрады, суық пикселді фотосуреттермен бұл ешқашан қайталанбайды. Керісінше, фотосуреттер ғана эмоцияны тудырады, бірақ бәрібір өте жақсы.

9-10 жасымда мен ауыр асқынулар болмаса да, рекордтық деңгейде ауыра бастадым, бірақ науқас жұқпастан жанымнан өте алмады. Науқас кем дегенде айына бір рет бір жыл бойы жатты ... Дәрігер мені тыныс алу жаттығуларына жіберді (акупрессура (өздігінен) массажбен бірге) Содан кейін бұл өте прогрессивті болды, тыныс алу йогасы сияқты ... Барлығы айтты, әрине , қандай қоқыс ... Бірақ бұл сиқырлы түрде көмектесті! Алғашқы 2 айда қарқынды түрде, егер менің есте сақтау қабілетім бұзылмаса, күн сайын дерлік мені алып жүрді, содан кейін тағы бір жыл аптасына бір немесе екі рет қолдау көрсетті ... Мен бірнеше жылдан бері суықты білмедім ... Сол сияқты , бірнеше жылдан кейін менің немере ағам сауығып кетті ... Сондықтан мен бұған сенемін, егер бірдеңе болса, біз қай жерде жаттығу жасайтынымызды іздейміз.

Менің ата-анам жас кезінде, олардың көз алдында, шеңбердегі қызды адамдар көп болатын жағажай алып кетті - мен зұлымдықты Көлдерге (Ұлы канадалықтар) тек қана жилетпен әкелемін. Мен кез-келген шеңбер сатып алмаймын (менде бар, достарым мені сыйлады, біз оны бассейнде таяз суға батырамыз), мен олармен белімнен әріге бармаймын, көп жібермеймін созылған қолға қарағанда екі қадам. Балалар, айтпақшы, барлығы жүзеді, үлкені бассейнде құтқарушы ретінде бес жылдық тәжірибесі бар жүзу нұсқаушысы. Бассейнде жүзуді үйренеміз. Әр жаз сайын менің үлкен миым көлге алыс көтерілмеуі және суға батып бара жатқан адамды жағадан құтқаруға асықпауы үшін, өкінішке орай, егер адам бассейнде жақсы жүзсе, бұл ол жүзуді біледі дегенді білдірмейді. көл (теңіз). Әр жаз сайын бізде кем дегенде бір жағдай болады, біреуі суға батып, екіншісі құтқаруға тырысады, нәтижесінде екеуі де суға батып кетеді.Айтпақшы, ол суға батып бара жатыр еді ... Ол 12-ге, досының қызы 10-ға жақындады. Досымның қызы қазірдің өзінде менің кескен жерім еді. Мина жүзді. Досы қызы да жүзе алады дейді. Біз Идадағы бір аралда отырдық (Обь сағасы), жилет киген балам өзін құмда құтқарды (2006 жылы қанша пікір болған). қыздар аралдың бір шетіне барды, ағынмен жүзді, жағаға кетті және т.б. Тағы да олар біздің жанымыздан өтіп, қарады: менің досымның қызы менің қолымнан ұстап итеріп жіберді. Мен суға ұмтылдым, матраста тұрған жігіттің қасында жүзіп жүрген - ол да секіріп кетті. Біз оларды әрең алып кеттік.Досымның қызы жүзді, жүзді, түбінің қай жерде екенін тексеруге шешім қабылдады ... Мен оны аяғыммен алған жоқпын ... Мен қорқып кеттім, өйткені сол кезге дейін мен тек анамнан жағаға дейін жүздім. және бұл қоқыс шықты және мұнда тек бір жарым метр су болды.

Менің анам қарындасымды дүниеге әкелгенде, осындай бір стажер төсегінің қасында құсады, ал ол босанған, жүрегі ауырған әйелден алшақтатылып, қайта тірілген, мұндай жағдайда стажерды шығару керек. . Тек бір қыз екінші қызға ренжіді, ол соңғы рет стажерлармен бірге босанды. Олар оған қол тигізбеді, бірақ олардың арасында бәрін талқылады және сөйледі. Енді ол оларды осы босану кезінде көргісі келмейді. Хихи: менің анам менің сіңлімді туғанда, осындай бір стажер төсегінің жанында құсып, жүрегі ауырған әйелден алшақтатып, оны тірілтті.Мұндай жағдайларда стажерды шығару керек. Тек бір қыз екінші қызға ренжіді, ол соңғы рет стажерлармен бірге босанды. Олар оған қол тигізбеді, бірақ олардың арасында бәрін талқылады және сөйледі. Енді ол оларды осы босану кезінде көргісі келмейді.

Лейкозбен ауруханаға жетіп, бізге диагноз қойылған кезде күйеуім маған компьютер алып келді. Әрине, мен бірден бәріне қатысты ақпаратты іздестірдім және маған алғашқы сілтеме жедел лимфалық лейкемия деп аталды.Сонечка Петренко. Мен Сонечка туралы және біздің форум туралы білдім, содан кейін мен Тема Гулякин, Элана Гризодуб және Влада Коробков туралы білдім, диагноз қойылғаннан кейін бізбен алғашқы әңгімелесу кезінде бөлім бастығы біздің жағдайда өмір сүру деңгейі 98 болғанын айтты. %. Біздің емдеуші дәрігер менде 80% деген көрсеткіш бар, ал мен 100% -ды армандаймын, бірақ біздің бөлімдегі балалар әр апта сайын қайтыс болады, сондықтан мен олардың өмір сүргенін қалаймын ... Visitor7575 18.06.2013 ж. , 00:04 Бізге кез-келген алдыңғы инфекция немесе вирус рецидивті тудыруы мүмкін екенін түсіндірді.Балалар командасы емес, иммунитеті нөлдік балаларда болатын аурулар міндетті түрде болады. Франческа: Mama_Petrenko, 2013 жылғы 17 маусым, сағат 23.50-ден бастап біз лейкемиямен ауруханаға жетіп, диагноз қойылған кезде, күйеуім маған компьютер алып келді. Әрине, мен бірден бәріне қатысты ақпаратты іздестірдім және маған алғашқы сілтеме жедел лимфалық лейкемия деп аталды.Сонечка Петренко. Мен Сонечка туралы және біздің форум туралы білдім, содан кейін мен Тема Гулякин, Элана Гризодуб және Влада Коробков туралы білдім, диагноз қойылғаннан кейін бізбен алғашқы әңгімелесу кезінде бөлім бастығы біздің жағдайда өмір сүру деңгейі 98 болғанын айтты. %. Біздің емдеуші дәрігер менде 80% деген көрсеткіш бар, ал мен 100% -ды армандаймын, бірақ біздің бөлімдегі балалар әр апта сайын қайтыс болады, сондықтан мен олардың өмір сүргенін қалаймын ... Visitor7575 18.06.2013 ж. , 00:04 Бізге кез-келген алдыңғы инфекция немесе вирус рецидивті тудыруы мүмкін екенін түсіндірді.Балалар командасы емес, иммунитеті нөлдік балаларда болатын аурулар міндетті түрде болады.

Бала сыныптасынан алдау жасағанда, біріншіден, оны өзі жасайды, оған ешкім оған қолындағы готты бермейді. Екіншіден, ол сыныптасының дұрыс шешім қабылдағанына және дұрыс жазғанына сенімді ме? Неге алдау керек? (Divo) Сізге сәтсіз балалармен отыру керек, олар көмекке мұқтаж. Немесе - мұғалімдерді табу (Divo) Егер менің балам жақсы әрі жақсы жұмыс істей алса, бірақ кез-келген жолмен үйренсе - бұл менің проблемам Жоқ, бұл оның проблемасы. (Divo) Мен оған қалай көмектесу керектігін ойлаймын. Ол үшін балаға ата-анасы оның мәселелерін шешуге көмектесуі керек, сонда ол оны біртіндеп өзі жасай алады.

Қызымыз дүниеге келгенде оны Вероника деп атайық! Мен ұзақ уақыт бойы жүкті бола алмадым және баланың дүниеге келуіне дұға ететін қасиетті адамдар маған көмектеседі деп сендім. Мен кесте тігуді ұнатамын және Отбасы бақыты белгісін моншақпен кестелеуді жөн көрдім. Кешке кесте тігіп жатқанда, мен жүкті болу үшін ең қасиетті Теотокостың көмегін сұрадым. Мен кесте тігуді аяқтағаннан кейін ғана менің тілегім орындалды: мен жүкті екенімді білдім. Бұл қандай қуаныш болды! Мен екінші ультрадыбысты жасаған кезде бізге қыз болады деп айтты. Бақытымызға орай, шекара болған жоқ, күйеуім өте қуанышты болды. Біз оны не деп атайтынымызды ойлана бастадық. Күйеуім екеуміз есімдерді мұқият таңдап алдық: өзіме ұнағандарын қағазға жазып алдым және біз Вероника есімін жою арқылы шығардық. Бұл «жеңіс әкелу» дегенді білдіреді. Атауларды қарастыра отырып, біз белгілі бір есімдермен аталатын достарымызды, туыстарымызды еске алдық, егер жаман ассоциациялар адаммен байланысты болса, онда біз бұл есімді бірден алып тастадық. Мен бұл атау баланың мінезіне де, тағдырына да әсер ететін бірнеше ақпарат алады деп санаймын. Әрине, мен жақсылықты қаладым, сондықтан біз ең аз теріс болатын жерді іздедік ... Сондықтан біз шештік: қызымыз дүниеге келгенде, оны Вероника деп атаймыз. Мен қазірдің өзінде сүйікті кішкентай моншағымызда қандай қан болатынын елестетіп, ішімді сипап, баламен сөйлесе бастадым! Сонымен, мұнда ғажайыптар бар: егер сіз ұзақ уақыт бойы бірдеңе алғыңыз келсе, ол міндетті түрде орындалады, оған тек қатты сенуіңіз керек! Жарқын және жақсы нәрсеге, әсіресе тұжырымдамаға және кішкентай ғажайыптың туылуына сену кез-келген адамға өмір сүруге және жақсылықтан үміттенуге көмектеседі, тіпті егер ол шынымен жаман әрі жаман бола алмаса да. Біздің қайсымыз нақты нәрсеге сенетініміз маңызды емес - қасиетті қайнар көзге, қандай-да бір меценатқа, емдеуші дәрігерге немесе жай ғана ғажайыпқа - ең бастысы, мұның бәрі сайып келгенде өзіңізге сенуге көмектеседі және күш береді. Бақытымызға орай, менің ісім мысал бола алады, өйткені мен бәрін сынап көрдім: заманауи клиникалардан бастап психикаларға дейін. Соңында менің арманым орындалды. Ирина 27.07.2013

Олар мені тықылдағанда, яғни мұндай сезімнің бар екенін салыстырады, ол оянады, бірақ бұл қызғаныш емес, керісінше адамға тітіркену (параллельдер жүргізетін), ол әрқашан масқара болып көрінеді, ал жалпы сіз қызғана алмайсыз тіпті мен сені ақ қызғанышпен қызғанамын десе де, мен Флиртини емеспін: олар мені ұрып-соғып, яғни осындай сезім бар екенін салыстырады, ол оянады, бірақ бұл қызғаныш емес, керісінше адамға деген ашуланшақтық (кім параллельдер жүргізеді), бұл әрдайым қорлаушы болып естіледі, ал жалпы сіз қызғана алмайсыз, тіпті олар мен сізді ақ қызғанышпен қызғанамын десе де, мен жайбарақат емеспін

Үлкенін босанғанда мені де қорлады. Мен надандық пен жастан ғана ашуланған емеспін. Мен ауруханадан көк қолыммен, білегімнен шынтаққа дейін шықтым. Көгергендер екі айға түсті, жақсы, тыңдаңыз, өйткені жаттығусыз адам үйренбейді, мен түсінемін, иә, кейбір нәрселер жағымсыз, және мен өзім әрқашан сұрадым, ескерттім, кешірім сұрадым, ал адам менен ешқашан бас тартпады , тіпті мен тамырды табу үшін 3-4 рет соққан кезде. сондықтан, мысалы, біз балаларға жаттығу жасамадық, қолымыз толған кезде біз процедураларды жасадық, өйткені балалар балалар, әрине олар қажетсіз азапқа неге төзуі керек ... бірақ ересек адам қандай-да бір түрде кішірейіп, азап шегуі мүмкін, егер бұл қандай да бір өмірлік жағдай болмаса (онда, кез-келген жағдайда, стажер қабылданбайды). не істеу керек? манекендерде жаттығып, содан кейін науқастарға тікелей бару керек пе? сондықтан нәтиже бірдей болады. тек сіз мұны тәлімгердің бақылауымен жасамайсыз, бірақ сіз өзіңіздің жауапкершілігіңізде боласыз, ал пациент соншалықты тыныш бола ма? бастысы, ол стажер емес, бірақ оның нөлдік тәжірибесі бар, бұл ештеңе емес пе? (IV) Себебі, итерудің орнына, кім көреді, кім қайда қарап отыр деген қандай да бір таңқаларлық ... мұндай позиция ..... неге кімнің қайда қарап отырғанын ойлауға болады? (И.В.) Ал екіншісі - дәрігердің орнына интерн маған қалыпты үшінші жүктілікке кетті, ал күйеуімнен көп босанудың мүмкін еместігі Канадада болды ма? әрине, қорқынышты, бірақ тағы бір рет ешкім қателіктерден қорғанбайды. тіпті супер тәжірибелі техник. иә, бұл адамдардың өмірі мен денсаулығы, бірақ бәрін болжау мүмкін емес. дегенмен, сіз сияқты осындай кептеліске мен міндетті түрде Oxy87 сотқа жүгінер едім: I.V. 19.06.2013 ж. бастап 03:53 (I.V.) Мен үлкенді босанған кезде олар мені мазақ етті. Мен надандық пен жастан ғана ашуланған емеспін. Мен ауруханадан көк қолыммен, білегімнен шынтаққа дейін шықтым. Көгергендер екі айға түсті, жақсы, тыңдаңыз, өйткені жаттығусыз адам үйренбейді, мен түсінемін, иә, кейбір нәрселер жағымсыз, және мен өзім әрқашан сұрадым, ескерттім, кешірім сұрадым, ал адам менен ешқашан бас тартпады , тіпті мен тамырды табу үшін 3-4 рет соққан кезде. сондықтан, мысалы, біз балаларға жаттығу жасамадық, қолымыз толған кезде біз процедураларды жасадық, өйткені балалар балалар, әрине олар қажетсіз азапқа неге төзуі керек ... бірақ ересек адам қандай-да бір түрде кішірейіп, азап шегуі мүмкін, егер бұл қандай да бір өмірлік жағдай болмаса (онда, кез-келген жағдайда, стажер қабылданбайды). не істеу керек? манекендерде жаттығып, содан кейін науқастарға тікелей бару керек пе? сондықтан нәтиже бірдей болады. тек сіз мұны тәлімгердің бақылауымен жасамайсыз, бірақ сіз өзіңіздің жауапкершілігіңізде боласыз, ал пациент соншалықты тыныш бола ма? бастысы, ол стажер емес, бірақ оның нөлдік тәжірибесі бар, бұл ештеңе емес пе? (IV) Себебі, итерудің орнына, кім көреді, кім қайда қарап отыр деген қандай да бір таңқаларлық ... мұндай позиция ..... неге кімнің қайда қарап отырғанын ойлауға болады? (И.В.) Ал екіншісі - дәрігердің орнына интерн маған қалыпты үшінші жүктілікке кетті, ал күйеуімнен көп босанудың мүмкін еместігі Канадада болды ма? әрине, қорқынышты, бірақ тағы бір рет ешкім қателіктерден қорғанбайды. тіпті супер тәжірибелі техник. иә, бұл адамдардың өмірі мен денсаулығы, бірақ бәрін болжау мүмкін емес. дегенмен, сіз сияқты серіктестік үшін мен міндетті түрде сотқа шағымданар едім

Колдунова Елена, 13.07.2013 Лососьмен Пенне: пісіру уақыты - 10 минут, тамақ - әрқашан қолда. Ұқсас мақалалар Колдунова Елена, 13.07.2013 Лососьмен Пенне: пісіру уақыты - 10 минут, тамақ - әрқашан Дюкан Пьер, 23.05 .2013 Диета ұстағандарға тәтті: кебек муфты және асқабақ зефирі. , 18.04.2013 пюре сорпалары - 3 рецепт: дор көк ірімшігі, кокос сүті және жержаңғақ қосыңыз. Юрий Рожков Константин Ивлев, 16.03.2013 Жылы хош иісті сусындар - жемістер мен дәмдеуіштер қосылған. , 05.01.2009 Кремі бар торт ... Таңқурай, ревень, өрік қосылған десерттер - қамыр қайнатады және толтырады Авторлық мақала Әйгілі француз аспазшысы Мишель Рудың «Печенье. Тәтті және дәмді» атты кітабы барлығына әр түрлі жасауды үйренуге көмектеседі. қамырдың түрлері. Бүгін біз шебердің басшылығымен дәстүрлі француз десерттерін - таңқурай, ревень, өрік маусымдық салындысы бар тарталар мен тартлеттерді дайындаймыз. Алдымен біз рецепттерді бағалаймыз - бұл біздің талғамымыз бен күшімізге сәйкес келеді, содан кейін біз егжей-тегжейлі мастер-класс көмегімен қысқа қамырды (француздар оны қант деп атайды) игереміз. Шоколадты таңқурай тартпасы 8 сыбаға Қамырды қалыңдығы 2 мм шеңберге жайып, диаметрі 20 см және биіктігі 2,5 см сақинамен сызыңыз, тоңазытқышта 20 минут ұстаңыз. Пешті 190 ° C дейін алдын ала қыздырыңыз. Қамыр негізінің түбін тесіп, оны пісіру қағазымен қаптап, үрме бұршақпен жабыңыз (соқыр пісіру деп аталады) және 20 минут пісіріңіз. Температураны 180 ° C дейін төмендетіңіз, бұршақпен қағазды алыңыз және тағы 5 минут пісіріңіз. Темір торға қойыңыз, сақинаны алыңыз және толығымен салқындатыңыз. Ең әдемі таңқурайдың 24 бөлігін қойыңыз. Қалғанын екіге бөліп, жалбызмен ақырын араластырып, қамырдың негізіне салыңыз. Ганяны дайындаңыз. Кремді ауыр отта кастрюльде орташа температурада қайнатыңыз. Өрттен алыңыз, шоколад пен глюкозаны қосып, тегіс болғанша шайқаңыз. Араластыруды жалғастыра отырып, сары майды бөліктерге салыңыз. Гананы таңқурайға қамырдың жиектеріне дейін құйыңыз, салқындатып, тоңазытқышта кем дегенде 2 сағатқа қойыңыз. Тартты өте өткір пышақпен кесіңіз, оны әр уақытта ыстық суға батырып, құрғатып сүртіңіз. Қалған таңқураймен суыққа қызмет етіңіз. Реварб пен апельсин қосылған трартлеттер Реварбпен қызғылт сарыға өте жақсы сәйкес келеді, ал майлы қышқыл олардың қышқылын керемет түрде көрсетеді. Қызмет көрсетер алдында бәліштерді толтырыңыз, әйтпесе олар суланады. 6 сыбаға Қамырды 3 мм қалыңдыққа жайыңыз. Одан диаметрі 12 см болатын 6 шеңберді қиып алып, диаметрі 6 және биіктігі 3 см себеттерге арналған 6 қалыппен қатарластырыңыз, тоңазытқышқа 20 минут қойыңыз. Пешті 180 ° C дейін алдын ала қыздырыңыз. Себеттердің түбін аздап тесіп, соқыр күйде 15 минут пісіріңіз. Бұршақ қағазын алып тастап, тағы 5 минут пісіріңіз. Қақпақтарда 5 минутқа қалдырыңыз, содан кейін торға салыңыз. Ревунтаның тамырларын кесіп, үлкен сабақтарын ұзына бойына кесіп, 2 см етіп кесіңіз, оларды кастрюльге салыңыз да, ревеньді әрең жабатындай су құйыңыз. 100 г қант құйып, ерігенше қыздырыңыз, содан кейін қайнатыңыз және баяу отта 5 минут қайнатыңыз. Сұйықтықты жинау үшін 10 минуттай тұрып, мұқият ағызыңыз. Оны бөлек кастрюльге құйып, сироп алынғанға дейін пісіріңіз. Апельсинді ақ қабықты алып тастаңыз. Сыналарды кесу үшін мембраналардың арасын кесіп, оларды екіге бөліңіз. Сары майды табада қыздырыңыз, қалған қантты құйыңыз және жеңіл карамель алынғанша ағаш қасықпен араластырып бірнеше минут қайнатыңыз. Ревеньді табаға салыңыз да, 2-3 минут қайнатыңыз, апельсин, содан кейін сироп қосыңыз. Баяу отта 2 минут пісіріңіз, суытыңыз. Қызмет көрсетер алдында, кремді себеттерге салыңыз, үстіне ревень мен апельсин салыңыз. Өрік тартасы Өріктің қысқа маусымына жаңа піскен жемістермен бірге осы сергек тартқышты дайындаңыз. Басқа уақытта консервілерді алыңыз. 6 қызмет етеді. Қамырды қалыңдығы 2-3 мм шеңберге жайып, диаметрі 18 см және биіктігі 2,5 см сақинамен сызыңыз, тоңазытқышта 20 минут ұстаңыз. Пешті 190 ° C дейін алдын ала қыздырыңыз. Қамыр негізінің түбін тесіп, соқыр 20 минут пісіріңіз. Бұршақ қағазын алып, тағы 5 минут пісіріңіз; суытыңыз. Пештің температурасын 200 ° C дейін көтеріңіз. Кремді қамырдың негізіне қойып, қасықпен тегістеңіз. Өріктің 12 жартысын шетін бойлай орналастырыңыз, оның кесілген бөлігі сәл қабаттасып, ең әдемі жартысын ортасына қойыңыз. Қалған жартысын жартысын кесіп, гүл жапырақтары тәрізді ортасында тігінен тұрыңыз. 20 минут пісіріңіз. Осы уақытта кішкене кастрюльге 80 мл су құйыңыз, қант қосып, ерігенше қыздырыңыз. Қайнатыңыз және аяз шыққанша 5 минут қайнатыңыз. Тарт дайын болғаннан кейін оны торға салып, сақинаны шешіп алыңыз. 1-2 минут суытыңыз, содан кейін қант ұнтағымен жомарттықпен тазалаңыз. Егер өрік «жапырақшалары» тігінен қойылса, олардың ұштары сәл карамелденген. Бұл тартпаға тартымды көрініс пен карамельдің сәл қара дәмін береді. Қант қамыры Қант қамырында қант пен сары майдың көп мөлшері ұнтақтайды. Қамырдан жасалған тәтті тоқаштан жасалған өнімдер жаңа піскен кезде жақсы болады, бірақ олар құрғақ мөрмен жабылған ыдыста бірнеше күн сақталады. Бұл қамыр жемістер мен жидектермен, әсіресе жұмсақ жемістермен жақсы үйлеседі; бұл сарғыш түсті ірімшік торты үшін керемет негіз жасайды. Мен немерелерімді тәтті тоқашпен тамақ пісіруді үйрете бастадым. Бұл тәтті қамыр көбінесе жеміс-жидек қайнатпаларында қолданылады. Пісіргеннен кейін онымен жұмыс істеу оңай және сынғыш болмайды. Қамырды алдын-ала дайындап, оны пластикке орап, бірнеше күн тоңазытқышта немесе үш апта бойы мұздатқышта сақтауға болады, содан кейін онымен тез тәтті тоқаштарды шайқауға болады. Ұнды жұмыс бетіне слайдпен құйыңыз (мәрмәр жақсырақ) және ортасында «құдық» жасаңыз. Оған сары май, қант құмы мен тұзды салып, саусағыңыздың ұшымен араластырыңыз. Саусақтарыңызбен ұсақталғанға дейін ысқылап, біртіндеп шетінен ұн қосыңыз. Орталықта қайтадан құдық жасап, оған жұмыртқаны жіберіңіз. Қамыр бір-біріне жабысқанша, ұнның үгіндісін саусағыңыздың ұшымен араластырыңыз. Қамырды тегіс болғанша қолыңыздың негізімен тез илеңіз. Оны шарға айналдырып, фольгамен орап, тоңазытқышта 1-2 сағатқа қойыңыз. Пісіруді бастауға болатын кезде, фольганы алып тастаңыз және қамырды аз ұнтақталған бетке 2-3 мм қалыңдығына жайыңыз. Мишель Рустың «Тәтті және дәмді тоқаштар» кітабынан Мақаланы Cookbooks баспасы 14.07.2013 Ру Мишельмен ұсынған

Елена Колдунова, 21.07.2013 Жидек десерттері - жылдам. Елена Колдунованың итальяндық рецептері Ұқсас мақалалар, 05.04.2013 Арпа, жасымық, ноқат, булгур - оларды қалай дайындау керек? Көкөністермен және асқабақпен. Скворцова Наталья, 31.12.2012 ыстық ет тағамы және салқын тіскебасар - бір рецепт. Ганиев Хаким, 30.11.2011 Плов өзбек тағамдарының ұлттық дәмін керемет көрсетеді. , 23.04.2009 Цитрус жемістері - керемет жемістер. Олардың шырыны байланыста болғанның бәрі сусын, десерт, салат, тұздық немесе ыстық болсын, жарқын дәмге ие болады ... Голованова Елена, 26.07.2006 Жаз, Грек аралы. Сіз тыныш және бақытты өмір сүресіз - жүзімде яхталар, паромдар және қара-қара жүзім бар жерде. Акропол қайда, дүкендер ... Американдық сэндвич және оның орысша нұсқалары - үйде Шолу Тіпті балалар біледі: фаст-фуд зиянды. Егер сізде бутербродтар күн сайын болмаса, бірақ сіз сапалы өнімдерді пайдаланып үйде тамақ жасай алсаңыз - мүмкін бе? Сіз жасай аласыз, дейді Лавка Лавкасының аспазшысы Марат Хатмуллин және дәстүрлі гамбургердің рецептін ұсынады (ол басқа күні 113 жаста!) Және екі балық гамбургері. Бұқа гамбургері 4 дана. Сізге қажет: ұнтақталған сиыр етін қойдың майымен араластырыңыз (майды ұсақтап тураңыз немесе ұсақтаңыз). Осыдан кейін фаршты аздап ұрып тастау керек, сіз тікелей үстелге отыра аласыз. Содан кейін котлетті қолыңызбен немесе 10 см пішінді сақинаны қолданып пішіндеңіз.Дайын котлетті грильге немесе алдын ала қыздырылған табаға салып, піскенше қуыруға болады. Нанды екі бөлікке бөліңіз, содан кейін оны грильде немесе пеште қытырлақ болғанша және жылығанша құрғатыңыз. Ингредиенттерден гамбургерді жинау қалады. Біз кішкене еру үшін ірімшік тілімін ыстық котлетке қоюға кеңес береміз. Орамның төменгі бөлігін майонезбен майлаңыз, үстіне ірімшік қосылған котлет, содан кейін салат жапырақтары, туралған көк пияз және маринадталған қияр салыңыз. Орамның жоғарғы жағын майонезбен ішінен майлап, үстіне қойыңыз. Сіздің гамбургеріңіз дайын! Шортан Бургері сізге қажет: шортан, жұмыртқа, шөптер мен ірімшіктен тартылған ет жасау. Патриктер мен грильді гриль табасына салыңыз. Котлеттер өте шырынды - оларды мұқият өңдеу керек. Күнжіт дәнін екіге бөліп, табада немесе грильде қызартыңыз. Шелпекке салат жапырағын салыңыз, содан кейін котлетті салыңыз, оны зире қосылған үгітілген ірімшікпен себіңіз, үстіне майонез салыңыз (құрамында сарымсақ болуы керек), қызанақ кесектерін және дәміне қарай маринадталған маринадталған қиярды себіңіз. Үстіне екінші тоқашпен салыңыз. Фри картоптарымен бірге қызмет етіңіз. Керемет дәмді және қоректік. Асқазанда ауырлық жоқ! Шортан алабұғасы мен қырыққабат салаты бар гамбургер Сізге қажет: қырыққабат салаты: грильдегі нанды қызарғанша майсыз жылытыңыз, көксерке алабұғасының филесін қамырға малып, пісірілгенге дейін қуырыңыз, көкөністерді кесектерге бөліңіз. Нанды Цезарь тұздығымен жайыңыз, туралған көкөністер мен көксерке алабұға салыңыз. Қырыққабат салатын дайындау. Қырыққабатты, сәбізді жолақтарға кесіңіз, барлық ингредиенттерді араластырыңыз. Мақала LavkaLavka 07.25.2013 ж. Берілген

Коляска өте жақсы жағдайда, серуендеуге барлығы 5 рет шыққанбыз, түстері 2013 ж. Жиынтықта плащта, автокөлік орындықтарына арналған адаптерлер бар. Мен өз бамперімді бөлек сатып алдым, оны коляскамен бірге беремін. m.Novogireevo LS Mashusik-тегі сұрақтар: Коляска өте жақсы жағдайда, барлығы 5 рет серуендеуге шыққан, түстері 2013 ж. Плащта, автокөлік орындықтарына арналған адаптерлер. Мен өз бамперімді бөлек сатып алдым, оны бірге беремін. арбамен. m.Novogireevo Дәрілердегі сұрақтар

BRITAX -England B \ y танымал компаниясының коляскасы 2 жыл ішінде жаңасын сатып алды! ****************************** ҚЫС ҚЫРСАУ КІРІСЕДІ! ************************************ Коляскаға арналған маса торы қосылған !! ******************************************* Техникалық тұрғыдан толық жұмыс істейді, 2 кішігірім кемшілігі - Фотосуретте көрінеді - 1) Бір тойтарма жұмыс істемейді, 2) колясканың тұтқасындағы серпімді жолақ аздап шешілмеген. Жеңіл, трансформатор. ҚАТА - ӨЗІН-ӨЗІ БІТІРУ -M. ВЫХИНО САБВЕЙДЕН БАСҚА 10 МИНУТ НЕМЕСЕ МЕКАДТАН 5 МИНУТ КӨЛІКТЕН. БАРЛЫҚ СҰРАҚТАРДЫ ТЕК ТЕЛЕФОН - 8 964 621 87 11 Андрей. bordz: BRITAX -England B \ y - танымал компаниясының коляскасы 2 жыл жаңасын сатып алды! ****************************** ҚЫС ҚЫРСАУ КІРІСЕДІ! ************************************ Коляскаға арналған маса торы қосылған !! ******************************************* Техникалық тұрғыдан толық жұмыс істейді, 2 кішігірім кемшілігі - Фотосуретте көрінеді - 1) Бір тойтарма жұмыс істемейді, 2) колясканың тұтқасындағы серпімді жолақ аздап шешілмеген. Жеңіл, трансформатор. ҚАТА - ӨЗІН-ӨЗІ БІТІРУ -M. ВЫХИНО САБВЕЙДЕН БАСҚА 10 МИНУТ НЕМЕСЕ МЕКАДТАН 5 МИНУТ КӨЛІКТЕН. БАРЛЫҚ СҰРАҚТАРДЫ ТЕК ТЕЛЕФОН - 8 964 621 87 11 Андрей.

Қазық арбасы - бұл тек бесік ... Мен тек ізбен жүргім келді. Біз оны бір жылға бөлек сатып аламыз, мен оны сәуірде шығаруды жоспарлап отырмын, ал коляска әдемі) сәуірге дейін - ОГО, қанша уақыт kisunya11: коляска - бұл тек бесік ... Мен жай жүргім келді із. Біз бір жылды бөлек сатып алуды жоспарлап отырмыз, мен оны сәуірде шығаруды жоспарлап отырмын, ал коляска әдемі) сәуірге дейін - OGO қанша уақытқа дейін

Арбалар супер. Бізде көлік көп болды. Өте көп. ) Мен бұл сұлулықтың супер нәрсе екенін толық жауапкершілікпен айта аламын !!!! Жеңіл, маневрлі, бір қолмен бүктеледі. Барлығы ұсақ-түйекке дейін ойластырылған. Мен оны сатамын, өйткені бала енді коляскаға отырғысы келмейді және біз осы сұлулықпен серуендейміз деп үміттендім ((мен шартты дөңгелектерге 5 минус қойдым. Оларда бәрі жақсы, бірақ олардан ғана) колясканың қолданылғанын көруге болады) Коляска қорапта жылтыратылған күйде тұрып, өзінің иесін немесе иесін күтеді. Адаптерлер мен плащ киімі бар БАҒА 6 МЫҢ

Мен әрқашан баламен арбаны алып жүремін. Тіпті ұйықтап жатқан баланы бір қолымен ұстап, екінші қолымен Бишканы сүйреп апару тіпті қиын емес. Бірақ мен сол жағдайда жер бедерін қалай сүйрейтінімді елестете де алмаймын. extra_kate: YulKa 15 маусым 2013 ж., 18:56 Мен әрқашан баламен арбаны алып жүремін. Тіпті ұйықтап жатқан баланы бір қолымен ұстап, екінші қолымен Бишканы сүйреп апару тіпті қиын емес. Бірақ мен сол жағдайда жер бедерін қалай сүйрейтінімді елестете де алмаймын.

Арбалар өте жақсы жағдайда, жақтауда коцки бар, бампері бүтін, функционалдығы тәртіпте. Мен келіссөздер арқылы 15000 рубль сұраймын, [+] Фрейм [жабу] [+] Прогблок [жабу] Мен сондай-ақ американдық мақтадан жасалған мүлдем жаңа жаздық торды сатамын: қосымша бөлімі бар желдеткіш және матрац (матрум сурет менікі емес). 3800 руб [+] Қосымша фотосурет [жабу] Мен аймақпын, мен оны ТС немесе пошта арқылы жіберемін. Приваттағы байланыс

Candy Hoover Group Ресейде жаңа піскен тоңазытқыштар шығаратын «Krio Vital Evo» тоңазытқыштарын шығаратын желінің басталғаны туралы хабарлайды, олар тағамды мүмкіндігінше жаңа күйде сақтайды. Салқындатудың керемет нәтижелері бар үш технология тағамды сатып алған күндегідей күйде ұстайды. Барлық Krio Vital Evo модельдері профильдер мен сөрелердің бай күңгірт қабатының арқасында күрделі сыртқы дизайнымен және жағымды интерьерімен ерекшеленеді. Тоңазытқыштың әр бөлшегінің дизайнымен әйгілі Bonetto design студиясының кәсіби мамандары, халықаралық дизайн әлемінің көшбасшылары жұмыс жасады. Тағы бір жағымды қосымша - бұл интерфейсі бар интерфейсі бар интеллектуалды дисплей және тоңазытқыш пен мұздатқыш камераларындағы температураны бақылау, есік ашық дабылы, басқару құлпы, демалыс, эко, салқындатқыш және жылдам мұздату ». Тоңазытқыш камераны жарықтандыру үшін жұмсақ жарықтың біркелкі ағынын беретін және камера ішіндегі температураға әсер етпейтін Sky LED жарықтандыруы қолданылады. Жемістер мен көкөністерді сақтау үшін сыйымдылығы 25 кг-ға дейінгі үлкен Big Box XL контейнері қарастырылған. Тамақты мүмкіндігінше балғын ұстағысы келетіндерге BioSafe 0-3 ° аймағы ұсынылады. Candy KriO Vital Evo тоңазытқыштары үш технологиямен ұсынылады: статикалық, No Frost Bio және No Frost Plus. Статикалық технология тағамды оңтайлы сақтау үшін өте жақсы және керемет ылғалдылық пен тыныштыққа кепілдік береді. Статикалық тоңазытқыш сізге энергияны тұтынуды азайтуға көмектеседі, бұл нағыз жасыл шешім. No Frost Bio технологиясы бар тоңазытқыш тағамның сапасы мен тағамдық құндылығын сақтайды, сонымен қатар ауа ағыны адаптивті датчиктері бар Air Control айнымалы желдеткіш жүйесінің арқасында температураны тиімді бөледі. Бұл тоңазытқыштар тоңазытқыш пен мұздатқыш камералары арасында тәуелсіз салқындату технологиясымен жабдықталған. Мұздатқыштың жібіту процесі автоматты түрде жүреді. No Frost PLUS технологиясы бар тоңазытқыштар тоңазытқыштағы температураны үнемі реттейді және кез-келген тағамды тез суытып, мұздатуға мүмкіндік береді. Сонымен қатар, автоматты түрде еріту мұздатқышта мұздың пайда болуына және тоңазытқыш бөлімінде мұздың пайда болуына жол бермейді. Candy KriO Vital Evo тоңазытқыштарында жаңа жоғары технологиялық инверторлық технология - Candy's Inverter Smart жүйесі бар, ол энергияны аз тұтынатын және көмірқышқыл газының шығарындыларымен жұмыс істеуге мүмкіндік береді, сонымен бірге салқындату тиімділігі жоғары. Тұтынушылардың тауарларды жиі сатып алмауға және оларды жаңа күйінде сақтауға мүмкіндігі бар жалпы ниет-тілектерін ескере отырып, Candy Hoover Group мамандары өнімдердің қауіпсіздігіне ұзақ уақыт қамқорлық жасайтын технологияларды жасады. Candy тоңазытқыштарының жаңа желісі бірнеше түстерде ұсынылған және 14 модельден тұрады: CKBN 6202 Dll, CKBN 6180 DW, CKBN 6180 DS, CKBN 6200 DW, CKBN 6200 DS, CKBN 6200 Dl, CKBF 6180 W, CKBF 6180 S, CKBF 6200 W, CKBF 6200 S, CKBS 6180 W, CKBS 6180 S, CKBS 6200 W, CKBS 6200 S. Ұсынылатын бөлшек сауда бағасы: 17 990 рубльден

Сығымдау қара. Жазда мен қайда боламын, маған ақ немесе шампан іздеу керек болады. ол көрсетілмеген бе? Жазда байқалатын нәрсе ... Менде де көп нәрсе дұрыс емес. Мен аз уайымдаймын, мен кез-келген нәрседен қорқатын әдеттен тыспын, ол да нәтиже береді .. * ЕСКЕРТПЕ *: қысу қара түсті. Жазда мен қайда боламын, маған ақ немесе шампан іздеу керек болады. ол көрсетілмеген бе? Жазда байқалатын нәрсе ... Менде де көп нәрсе дұрыс емес. Мен аз уайымдаймын, мен кез-келген жағдайда аномалдымын, бұл да нәтиже береді ..

Біреу тазалаушы болып, өз үйін сатып алғанына қуанышты болса, біреу бақытты адам ретінде, маман ретінде және т.б. Мен өзімді адам ретінде түсініп, үй сатып алдым. Қандай бақытсыз. Ариэль: Біреу тазалықшы болу және өз үйін сатып алу бақыты үшін, ал біреу үшін тұлға ретінде, маман ретінде және т.б. Мен өзімді адам ретінде түсініп, үй сатып алдым. Қандай бақытсыз.

Конверт салқын, бірақ оны қай қақпақтың астына киесіз? Мен фуксияны миллиметрлік түрде көремін: татасерегина, 2013 жылғы 16 маусым, сағат 11: 14-тен бастап конверт салқын, бірақ сіз оны қай қақпақтың астында киесіз? Жаздың астында емес, мен фуксияны көремін

Бөлмеде кондиционер бар. Мұнда жүйе конд. барлық жерде бөлмелерде, дәлізде, ас үйде - барлық бөлмелерде және тәулік бойы жұмыс істейді. Сондықтан, сіз тек үйде ғана өмір сүре аласыз. Далаға шыққанда, сіз бу бөлмесінде боласыз, дем алу өте қиын. Даңқ тыныс алу үшін көшеден бөлмеге жиі сұрайды - парадокс.

Әрине, мен білдім, біз ата-аналар ажырасқанға дейін сөйлескен едік, бірақ мен шынымен қаламасам да, әдептілік үшін мен мұны - сөйлесу үшін жасадым. Онда немесе жақын жерде ешқашан рухани жақындық болған емес. Олар менімен осындай әкесімен бірге өмір сүру қаншалықты маңызды екенін түсінуді өздерінің міндеті деп санамады. Керісінше, әкесі әдеттегідей әрқашан қалқаланған, бірақ ол (келіні) бір нәрсеге ашуланады. Әкесі тіпті нәзік лақ екі патшайымды сорады, мысалы, олардан (атасы мен әжесінен) сүйіспеншілік іздеу керек деген сөз бар. Міне, осындай өзімшілдік ... Хепберн 16 маусым 2013 ж., 00:00. Бұл мен үшін кәдімгі оқиға. басқа біреудің, актердің өлімі сияқты және т.б. Бірақ менің жан дүниемде бір нәрсе бар. Білмесем ғой. Менің қарындасым оларға деген көзқарасымды біледі, ал мен оның идилланың аясында бақытсыз туыс болып көрінер едім ..

Әрине, сіз оны бұрып тастайсыз !!!!))) және қаншалықты тез! Кезінде мектептен кейін сегіз жасар бала өзін төрт аяғымен лақтыратын боксшыны алып шықты ... Біз қалай болғанда да сол жаққа жеттік: тротуар, бүйірлері дірілдейді. Менің қолымда коляскасы бар балам бар, итке жауап ретінде ол өзін де лақтырып тастай алады және итке қарсы тұра алмайтын бала бар. Олар қалай болғанда да ажырасып кетті ... Ал досы балалық шағын еске түсірді: ол екі жұмысшы Түлкімен бірге жүрді, әкесі аңшы болды, басқа итті көргенде, ол ағашқа байлағыштарды орап, айқайлап жіберді, шықпа !!!! Жауап ретінде мен әдетте еститінмін - бала, қорықпа, менің мейірімді итім бар !! Барлығы оны өзіне және иттеріне қорқады деп ойлады, олар жақындады. Екі қолтырауын жұмыс істейді ...

Әрине, балабақша қажет !!! тіпті бастауыш дүкендерде де, екеуі бар емханалар екеуіне қарағанда әлдеқайда оңай.Иә, егер әкем көп жұмыс жасаса және анамды жіберетін ешкім болмаса, анам кейде демалуы керек. Содан кейін күн сайын таңертеңнен кешке дейін көлік жүргізудің қажеті жоқ, демалыс күндерін аптаның ортасында ұйымдастыра аласыз, уақыт өте келе, күнделікті өмірге екеумен ауысыңыз, сіз оны анықтайсыз. Мен бақшаға қалай кіруді білмеймін ...

Әрине!!! Кеттік және қуаныңыз!)))))))) Қазір қосылыңыз! Мен Тами мен Кавилочканы күтемін! Және PrettyMom !!! Лиля ...) негізін қалаушы ретінде ..))) Ксю - сіз жазылып үлгердіңіз !!! Саш, сен келмесең, бәріміз саған барамыз))))) рахмет.))) Тек біз Ялтаға жексенбіде шілденің соңына дейін жүреміз. Кавилочка қызын дачаға алып келді, аяғына дейін. жаздың Маусым айында кездескен жоқпыз, қазір Ванка үйде, Манка жоқ.))))

Әрине, сіз 11.30-да түскі ас ішсеңіз. содан кейін күндізгі сағат 3-4-те аш қалдыңыз, бірақ ештеңе жоқ және сіз оны байқамай тістей бастайсыз. Түскі ас кезінде әлдеқайда маңызды нәрсе сатып алуға бола ма (немесе оны үйден әкелу керек пе)? Әрине, сізде кешкі ас дайындауға күш жоқ - сіз жегіңіз келеді.Бірнеше нұсқа бар - не кешкі асты алдын ала дайындаңыз, не өте тез дайындаңыз (мысалы, көкөніс қосылған омлетті 5-те жасауға болады) -10 минут), балықтың филесі де 5 минутқа дайындалады. Пісіру кезінде сәбіз, қызанақ жеп қойыңыз - сіз ұзаққа созылатындығыңызға сенімдімін.Кешкі асқа ақуызды, мысалы, балық, тауық еті, жұмыртқа, көкөністер қосып тамақтану керек. Еттен бас тартқан дұрыс. Мен кейінірек бәріне арналған кейбір негізгі тамақтану нұсқауларын жазамын. Полистана: Алла84, 19 маусым 2013 ж., 11:54. содан кейін күндізгі сағат 3-4-те аш қалдыңыз, бірақ ештеңе жоқ және сіз оны байқамай тістей бастайсыз. Түскі ас кезінде әлдеқайда маңызды нәрсе сатып алуға бола ма (немесе оны үйден әкелу керек пе)? Әрине, сізде кешкі ас дайындауға күш жоқ - сіз жегіңіз келеді.Бірнеше нұсқа бар - не кешкі асты алдын ала дайындаңыз, не өте тез дайындаңыз (мысалы, көкөніс қосылған омлетті 5-те жасауға болады) -10 минут), балықтың филесі де 5 минутқа дайындалады. Пісіру кезінде сәбіз, қызанақ жеп қойыңыз - сіз ұзаққа созылатындығыңызға сенімдімін.Кешкі асқа ақуызды, мысалы, балық, тауық еті, жұмыртқа, көкөністер қосып тамақтану керек. Еттен бас тартқан дұрыс. Мен кейінірек бәріне арналған кейбір негізгі тамақтану нұсқауларын жазамын.

Аштықты бақылау және тәбетті басқару. Шамадан тыс тамақтану: қалай аулақ болу керек? Авторлық мақала Арықтауға және диетаны ұстануға өте қажет дағды - тамақпен байланысты физикалық және эмоционалдық сезімдерді ажырата білуге ​​үйрету. Неліктен аштықты «тану» маңызды? Арықтау кезінде тәбетті қалай басқаруға болады? Шамадан тыс тамақтану қалай пайда болады? Доктор Ионованың диеталар мен диетологтарға арналған кеңестері. Аштық пен тәбет «Аштық» пен «тәбет» - бұл екі ұғым жиі шатастырылады, сондықтан алдымен терминологияны түсініп алайық. Аштық дегеніміз тамақ ішуге деген қажеттіліктің физиологиялық сезімі, ол тамақ ішкеннен кейін жеткілікті уақыт өткенде және ағзаға қоректік заттардың жаңа бөлігі қажет болғанда пайда болады. Аппетит (немесе психологиялық, эмоционалдық аштық), біз физиология тұрғысынан алғанда, адам толық болған кезде тамақтануға деген ұмтылысты атаймыз. Сіз дүкен терезесінен өте дәмді нәрсе көрдіңіз делік және сіз бұл тағамды міндетті түрде қолданып көріңіз деп шештіңіз. Немесе бірдеңе болды, және сіз өзіңіздің басыңызға түскен қиындықтарды «ұстап алуға» асығасыз. Немесе сіз дәмді кешкі астан кейін әріптестеріңізбен шай мен торт ішудің рахатынан бас тарта алмайсыз. Мұндай жағдайлар өте көп, сондықтан физиологиялық аштықты психологиялық жағдайдан ажырата білуге ​​үйрету өте маңызды. Олардың негізгі айырмашылықтары қандай? Физиологиялық аштық біртіндеп пайда болады, ал тәбет кенеттен пайда болады. Физиологиялық аштық шыдамды, ол тамақтануға мүмкіндік болған сәтке дейін біраз күте алады, бірақ оның психологиялық «ағасы» тез қанағаттануды талап етеді. Сонымен қатар, адам физикалық ауруға шалдығады, егер осы уақытта ол қалаған тортты немесе өзіне ұнайтын тағамды жемесе. Физиологиялық аштық психологиялық аштықтан айырмашылығы кез-келген тағаммен, тіпті бір бөлке нанмен де қанағаттануы мүмкін, егер сіз әдетте белгілі бір тағамды (мысалы, майдалау) немесе белгілі бір тағам тобын алғыңыз келсе (мысалы, тәтті нәрсе). Аштық физикалық сезіммен көрінеді - асқазанда бос, асқазанды сору сезімі. Егер ол ұзақ уақыт бойы қанағаттанбаса, айналуы, қолдың қалтырауы, жүрек айнуы сияқты белгілер пайда болуы мүмкін. Эмоционалды белгілер де оларға байланысты - тітіркену, ашу, агрессия. Тәбет асқазанда емес, басында өмір сүреді және тамақ туралы ойлар түрінде көрінеді. Сонымен қатар, егер адам тыйым салынған өнімді жейтін болса, онда одан кейін жиі кінәлі сезім пайда болады немесе жеген кесек қанағаттанбауы күтіледі. Төмендегі кесте аштық пен тәбеттің айырмашылықтарын түсінуге және есте сақтауға көмектеседі. Психологиялық аштық (аппетит) Физикалық аштық кенеттен пайда болады Біртіндеп пайда болады Нақты тағамға құштарлық ретінде пайда болады (сіз дәмін алғыңыз келеді) Әр түрлі тағамдарға немесе тағамдарға ашық болуымен сипатталады («нанның қабығына» тест) Басында өмір сүреді (туралы ойлар тамақ пайда болады) Асқазанда өмір сүреді (асқазанда «асқазанды сору» сезімі пайда болады) жедел және шұғыл қанағаттануды талап етеді Науқас Эмоциямен жұптасқан (оң немесе теріс) физикалық қажеттіліктен пайда болады (егер екі сағаттан артық болса Соңғы тамақтан бері өтті) Ойланбаған, автоматты түрде жұтынумен байланысты Тамақтану тамақтану процесін қасақана таңдаумен және білумен байланысты, тіпті егер асқазан тоқ болса да, ешқашан аштық қанағаттанған кезде өтеді, ұялу сезімін тудырады жеген тағам Тағам қажеттілікке айналады Аштық пен тәбетті ажырата білгеннен кейін, олардың пайда болған сайын келесі әрекеттерді орындау қажет болады. Егер бұл аштық болса, оны 0-ден 4-ке дейінгі шкала бойынша бағалаңыз (мен сізге мұның сәл кейінірек қалай жасалатынын айтайын), ал егер ол тәбет болса, өзіңізге екі сұрақ қойыңыз: «Мені дәл осы өнімді жегім келгені не?». және «Мен бұл қажеттілікті тағы қандай жолмен қанағаттандыра аламын?» Жолды анықтаған кезде, бұл идеяны шындыққа айналдыруды ұмытпаңыз. Егер сіз шешім таба алмасаңыз, онда басқаларды бақылап, оны қалай жасайтынын білуге ​​тырысыңыз. Немесе қиялыңызды қосып, сіз таңданған адамның мұндай жағдайда өзін қалай ұстайтынын елестетіп көріңіз. Мүмкін, сіз: «Анджелина Джоли менің орнымда не істер еді?» Деген сұраққа өзіңіз жауап беріп, амал таба аласыз. Әрине, егер сіз жоғарыда айтылғандардың бәрін жасаған болсаңыз, бірақ жауап таба алмасаңыз, маған блогқа жазыңыз және пікірлестердің қолдауына жүгініңіз. Аштық шкаласы Енді аштықтың өзіндік көріністерін жасаңыз. Мұны істеу үшін А4 парағын алып, 0-ден 4-ке дейінгі сандарды сол жақ бағанды ​​толық иемденетіндей етіп орналастырыңыз. Осыдан кейін әр санға қарама-қарсы сипаттама беру керек: аштықтың осы кезеңінде сезінетін физикалық сезімдер; осы сәтте сезінетін эмоциялар; сізде бар ойлар; мұндай жағдайда оның әдеттегі мінез-құлқы. Сипаттаманы 0 немесе 4 санымен бастаудың ең оңай әдісі. «Төрт» - бұл сіз піл жеуге дайын болған кезде бастан өткерген ең күшті аштық сезімі. «Төрт» үшін аштықтың сипаттамасы келесідей көрінуі мүмкін: физикалық сезімдер: асқазанда ыңғайсыздық (немесе тіпті ауырсыну) сезімі, жүрек айнуы, айналуы, қолдың дірілдеуі; эмоциялар: тітіркену, ашу, агрессия; ойлар: жақын маңдағы азық-түлік дүкеніне немесе шаурма шатырына тез жүгіру; Мінез-құлық: Мен көрген алғашқы тамақты ашкөздікпен сіңіремін, егер тамақ болмаса, мен басқаларды бұзып аламын. «Төрттен» кейін мен «нөлді» сипаттауға кеңес беремін. Бұл көрсеткіш тамақ ішкеннен кейінгі жағымды қанықтылық жағдайына сәйкес келеді (бірақ шамадан тыс тамақтанбаңыз!). Мен сізге бірден ескертемін: физикалық сезімдерді сипаттаумен қиындықтар туындауы мүмкін. Әдетте, біз аштықтың белгілерін немесе керісінше, шамадан тыс тамақтануды жақсы сезінеміз. Бірақ сіз қанықтылықтың көріністерін қалай сипаттайсыз? Өзіңізді мұқият тыңдаңыз. Бұл асқазан аймағында қанықтылық немесе жағымды жылу сезімі болуы мүмкін. Қандай белгілер жоқ екенін атап өту пайдалы болуы мүмкін. Эмоционалды жағдай оңайырақ: әдетте бұл тыныштық, релаксация. Бірақ ұйқылық, әдетте, болмайды. Егер бұл болса, абай болыңыз: сіз шамадан тыс тамақтану симптомын сипаттаған шығарсыз. Ойларға келетін болсақ, қазіргі уақытта олар тамақпен өте сирек кездеседі. Ақырында, соңғы және бұл жағдайда өте маңызды мәселе - мінез-құлық: сіз қазір не істеп жатырсыз және қаныққаннан кейін қанша уақыт тамақ ішпей-ақ жасай аласыз? Шкаланың шекті нүктелерін сипаттағаннан кейін, «бір» немесе «үшке» өтіңіз. Тәжірибе көрсеткендей, ең үлкен қиындықтар «екіге» деген аштықты сипаттағанда пайда болады - артық салмақпен адамдар жиі сағынатын аралық сезім. Тапсырма, ашығын айтқанда, оңай емес, өйткені күнделікті өмірде біз бұл жағдайды ажыратпаймыз, бірақ бұл өте маңызды, өйткені болашақта бұл бізге аштық сезімін басқаруға мүмкіндік береді. Сіз оны аяқтағаннан кейін және сіздің критерийлеріңізді анық білгеннен кейін, аштық сезімі «2» санына сәйкес келген кезде өзіңізді тамақпен қамтамасыз ету басты міндет болады. Мұнда сізден аулақ болуды үйренуіңіз керек бір тұзақ бар. Адам өте бос немесе бір нәрсеге құмар болған кезде, ол өзінің физикалық сезімдерін тыңдамайды. Біз өте жағымды транс күйіне - ағын деп аталатын күйге түскенде, бұл қызықты жұмыс немесе қиын мәселені шешу болуы мүмкін. Осы сәтте біз өз кәсібімізге толықтай назар аударып, мүмкіндігінше белсенді болып жатырмыз, бірақ сонымен бірге біз денемізден мүлдем алшақтап кеттік. Бұл мемлекет көпшілікке таныс - шығармашылық мамандық иелері, мысалы, тігін немесе тоқуды ұнататын әйелдер, балалармен ойнауға құмар ата-аналар. Ағын күйінде болғандықтан, біз аштық сезімін байқамай қалуымыз мүмкін. Сондықтан, сіз өзіңізге үзіліс жасап, денеңізге күтім жасау керектігін ескертетін тәсіл ойлап табуыңыз керек. Бұл соншалықты маңызды ма? Ия, өйткені ағым жағдайында адам уақытты жоғалтады және бірнеше сағат қатарынан сүйікті ісімен айналыса алады. Ол ақыры тоқтаған кезде, аш дененің барлық сезімдері асығады, сонымен бірге олармен байланысты эмоциялар. Осы сәтте аштық сезімі максималды болады деп айтудың қажеті жоқ. Мұндай жағдайда шамадан тыс тамақтану сөзсіз! «Салауатты әдеттер. Доктор Ионованың диетасы» кітабынан Лидия Ионова Мақала «Манн, Иванов және Фербер» баспасынан ұсынылған 04.07.2013 Ионова Лидия

Арзан тәттілер, ала, мен керемет кеш шығарамын, өйткені ол мүлдем менсінбейді ... коньякпен уылдырық тарту ету кез-келгеннің қолынан келе бермейді. Мафин: Мен арзан тәттілерді ала лақтырамын, бұл керемет кеш, өйткені ол мүлде менсінбейді ... коньякпен уылдырық тарту ету кез-келгеннің қолынан келе бермейді.

Бөлісетін ештеңе жоқ жерде ешқандай жанжал мен жанжал болмайды. Бөлісетін нәрсе болған кездегі жағдай туралы мысал келтірейік. Бірақ мәселе балалардың ойыншықпен бөліспегенінде емес. Реніштің көп бөлігі ердің уәдесінде тұрмағандығына негізделген. Бірақ ер адамдар мұны жиі жасайды ... Ол өзін бірінші рет осылай ұстады ма? .. Сірә, олай емес ... Дәл қазір даудың тақырыбы өте салмақты болды ... Бірақ бұл басқа болуы мүмкін еді . Сұрақ - әйел бұл қақтығыста қаншалықты алыс жүруге дайын, ымыраға келгісі келмейтін еркектердің әлсіз жақтарына тағы бір рет көзін жұмғысы келмейді ...

Бала денсаулығына арналған бренди! Менің қаламақымнан түскен ақша билеттерге түседі. Құдай Славушканы қолдайды деп сенемін - бәрі жақсы болады! Бүгін біз тойлаймыз, бірақ ертең жұмысымызға ораламыз. Есептік жазбада әзіл болмайды. Қыздар, сен кереметсің !!! katrichka7: нәресте денсаулығына арналған бренди! Менің қаламақымнан түскен ақша билеттерге түседі. Құдай Славушканы қолдайды деп сенемін - бәрі жақсы болады! Бүгін біз тойлаймыз, бірақ ертең жұмысымызға ораламыз. Есептік жазбада әзіл болмайды. Қыздар, сен кереметсің !!!

Kopalhem - иә !!! http://lurkmore.to/Kopalchem ​​нұсқалары: Қиыр Шығыс халықтары балықты ұқсас тәсілмен дайындайды - маринадталған және кептірілген балықты «юкола» деп атайды, ал Копалчемден айырмашылығы, бұл еуропалық үшін қауіпті емес (төтенше жағдайда, бұл иллюзиялық емес диареяны тудыруы мүмкін), бірақ әдеттен шыққан дәм мен иіс - не екенін білесіз ... Екінші жағынан, балықты жақсы көретін адам оның иісінен гөрі тұзсыздығынан шатасады. Коми тұздалған балықты да осылай дайындайды: балықты тұздап, ет сүйектен артта қалмайынша жылы жерде қалдырады; иісі сұмдық, бірақ дәмді. Эскимостар кивиакты басқа жолмен дайындайды: олар құстар колонияларында терендер мен петриндерді ұрлап өлтіреді, былғары пакеттерге салады, оларды қабаттардың май қабаттарымен төсейді және бұл қоспаны біртектес сұр массаға айналдыру үшін қалдырады, кейбір жерлерде таралуымен бұзылады. сүйектер мен қауырсындар. Сіз бұл қуаныштың иісін өзіңіз елестете аласыз. Бірақ елестету жақсы емес. Инуиттер өздерінің солтүстік көршілерінің ұсақ-түйектерін мазақ етіп, тұтас китті «консервілеген». Исландиялықтар Гренландиялық полярлық акуланың ұшасын теңіз жағалауына серфинг сызығына көміп тастайды және 6 айдан кейін олар өлі акуланы дұрыс ыстағаннан кейін мереке ұйымдастырады. Осылайша дайындалған еттен айырмашылығы, кастүр хакарл деп аталатын бұл тағам еуропалықтар үшін аса қауіпті емес, мысалы, маринадталған швед майшабақтары сияқты. Бірақ бұл күлкілі иіс. Өте күлкілі! Алайда, жаңа полярлық акуланың дәмін татып, гурманның тікелей ауруханаға немесе тіпті моргқа баратыны одан да күлкілі. Шынында да, акула етінде таза түрінде көптеген аммиак бар. Вьетнамдықтар бүкіл әлемге негізінен күрішпен қолданылатын nyok mam соусымен танымал. Дайындау әдісі: ұсақ балықтар, ішектері жоқ, контейнерге (пальма жапырақтарымен қапталған бөшкеге немесе тығыз тоқылған себетке) салынады және арнайы сарайда ашыту үшін қалдырылады. Сонымен, ашытылған сұйықтықты ыдыс-аяққа құйып, балықтың асқазаны өз шырындарымен өз балық етін толық сіңіргенше қайнатады. Барлық процесс төрт айдан он екі айға дейін созылуы мүмкін. Пхуок аралында нюк-мамды бөшкелерде және себеттерде емес, үлкен құтыда пісіреді, содан кейін қалаған күйіне дейін сұйылтады, буып-түюге және Вьетнамға ғана емес бүкіл Вьетнамға сатуға жеткізеді. Жатырға алынған жарты стакан сұйылтылмаған нюк-мама суықтың пайда болуына жол бермейді. Суық жиіркеніштен қашып бара жатқан сияқты. Сұйылтылған нюк-мам соншалықты қатал емес, оны қорқынышсыз дәмдеуіш ретінде қолдануға болады - Вьетнамда болған туристер бұған кепілдік береді. Бирмалықтар жоғарыда аталған балық тұқымына ұқсас бірдеңе дайындайды, бүкіл балықты ішек-қарын салмай, бірнеше апта бойы қысыммен және онда өсетін құрттардың шіріген массасынан таңдайды. Осы аспаздық жаттығулардың нәтижесі нгапи деп аталады және қайнатылған күріштің өткір дәмдеуіші ретінде қолданылады, ол, негізінен, Бирма тағамдарының қалған ассортиментіне ұсынылады. Ежелгі римдік киімдер іс жүзінде вьетнамдық нюк-мамадан өзгеше болмады - ол дәл сол сияқты дайындалған және оның хош иісі де бірдей болатын. Гарум ежелгі Рим асханасында кеңінен қолданылған. Дәстүрлі Жерорта теңізі тағамдарында әртүрлі атаулармен гарумның әртүрлі нұсқалары әлі күнге дейін қолданылады. Британдықтарда гарумның өзіндік нұсқасы бар, бірақ әлдеқайда бейбіт - өте күрделі рецепті бар танымал Вустер соусы, оны дайындау үшін басқа ингредиенттермен қатар ашыған балық қолданылады. Малайзия мен басқа оңтүстік арал тұрғындарының осы дәмді және қоректік жұмсақ - блачанг немесе белачанның өзіндік нұсқасы бар: Блачанг малайлықтар арасында ең талғампаз тағам болып саналады. Азық-түлік жағынан олар барлық ұлттардың ішіндегі ең немқұрайлы қытайлардан жүз ұпай алуы мүмкін. Олар жыландардан, аздап шіріген аңдардан, тұздықтағы құрттардан және тіпті термиттер дернәсілдерінен бас тартпайды, сол себепті олар нағыз ақылсыздыққа түседі. Блаханг мұның бәрінен асып түседі. Ол шаяндар мен ұсақ балықтардан тұрады, оларды бірге қуырады, күнде шіріп, содан кейін тұздайды. Бұл тағамның иісін сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес. Соған қарамастан, малайлықтар оған қатты құштар болғаны соншалық, оны балапандар мен жас қозының қабырғасынан гөрі артық көреді. Эмилио Сальгари, «Лабуанның інжу-маржаны» Индонезиялықтар ұқсас өнімді тераси деп атайды. Пісіру процесінде асшаян пастасы, әрине, қорқынышты болады, бірақ дайын күйінде және аз мөлшерде бұл төтенше нәрсе емес, ал онсыз буға пісірілген күріш мүлдем жалықтыратын және дәмсіз болады. Индонезия асханасына тәуелді голландиялықтар растайды. Олар осы өнімнің негізгі импорттаушылары болып табылады. Сол сияқты, бірақ жабайы мөлшерде чили, басқа да дәмдеуіштер мен қамыс қантымен самбал деп аталады. Бұл индонезиялық аджиканың иісі соншалықты қатал емес, бірақ дәмі ... бірақ индонезиялықтар тозақ тәрізді өткір тағамдарымен танымал, және көбінесе бұл дәмді самбал береді. Батыс Африка елдерінде (Атлантиканың шығыс жағалауы) күрішке дейін жергілікті қою тұздыққа ұқсас «хош иісті күшейткіш» бар. Ол «ажован» деп аталады және осылай дайындалады: кез-келген жаңа ауланған балықты теңіз жағасында көлеңкеде қалдырады, мезгіл-мезгіл одан бейқам шағалар мен қаңғыбас иттерді аулақ ұстайды. Балық бірнеше күндік ваннадан кейін сөніп, құрттармен белсенді түрде колонияланады. Осыдан кейін, құрттары бар балық бөліктері ысталған және табан күйіне дейін күн астында кептіріледі. Нигралар мұндай балықтарды дәміне қарай жергілікті тағамдарға қосады, бірақ негізгі ингредиент ретінде емес (және бұл үшін рахмет). Айтпақшы, мұндай ажованмен тұздықтың дәмі шынымен де біркелкі. Бірақ тұздықты дайындау барысында ол жиренішті иіс шығады, иә. Қытайда да осындай нюанс бар. Рецепт қарапайым: үйректің жұмыртқаларын қайнатыңыз, оларды дымқыл жерге көміңіз, 2 немесе 3 айдан кейін қазып алыңыз, тамақтаныңыз. Ақ мәрмәр қара, сарысы жасыл болады. Бұл әдеті бойынша сыпайы көрінеді, бірақ іс жүзінде бұл еуропалықтарға жеуге жарамды, сонымен қатар дәмді. Педивикия Кочими тайпасының ерекше нямы туралы хабарлайды: питахая жемісі қысқа мерзімге дейін жиналатын болғанына қарамастан, тағамның маңызды көзі болды. Егін жинағаннан кейін көп ұзамай кочими сіңірілмеген питахая тұқымын құрғатылған экскременттерінен өткізіп, содан кейін қуырып, қайта жейді. Тағы бір дәмді, ерекше жергілікті өнім «марома» болды. Жақсы ет бөлігін тамырға байлап, жұтып қойды, содан кейін оны осы тамырдан шығарып, шеңбердегі келесі адамға берді, қайтадан жұтып қойды және т.б., ет толық қорытылғанға дейін. тақырыптық бейне http://www.youtube.com/watch?v=RrY4e3_hSNU#at=60

Мен есепті бесінші айға көшіріп жатырмын)) Бүгін ЖЖ-дан бес ай өткен соң, мен түнде есеп жазайын деп ойладым, бірақ шешімімді өзгерттім, енді! Кеше таңертең салмақ 105,9, ал бүгін таңертең 104,4 болды. Қалай? ! Мен шокпын, әдетте 300 грамға кетеді, содан кейін бір жарым кг тәулікке ұшып кетті! Рас, кешке біз күйеуімізбен бірге концертте болдық - төрт сағаттық ермексаз және би билеу, өз жұмысын жасаған шығар)) Әрине, бұл тек қана қуантады)) Өткен айдан бастап барлығы - 5,6 кг, уррия! Мен бәрін жеймін, интервалды сақтауға тырысамын, спорт осы уақытқа дейін ешнәрсе жасамаймын, тістерімді жасаймын, бірақ бұл маған тамақ ішуге кедергі жасамайды, мен барлық жерде қоян сияқты өте семіз және өте семіздерді көремін, менде қызық . Мен өзімді және оларды әрдайым салыстырамын. Ужас! Олардың саны өте көп .. Мен өзімнің басбармақ емеспін, бірақ мен өте жақсы әрі жас болып көрінген кезде бірден көп ойлар айтамын ... Жалпы, бәрі өте жақсы ыңғайлы, анда-санда менің арқам иық пышақтарының арасында ауырады (жақсы, мен оп-тан кейін қуанамын, менің ішім жанымда, ол аз болса да) кейбір веб-сайттарда менің салмағым, жасым, жасым сондықтан ... ол 66 кг-нан аспауы керек ... содан кейін маған 44 кг салмақ тастау керек! Кем дегенде 80 деп үміттенемін)

Печенье (печеньелер): гинеколог сізге ештеңе айтпайды, ультрадыбыстық сканерлеуді тағы да 3D арқылы өткізгеніңіз жөн. Бірақ кез келген жағдайда - иә, оған операция жасалуда, шрамы аз. Печенье (печеньелер): гинеколог сізге ештеңе айтпайды, ультрадыбыстық сканерлеуді тағы да 3D арқылы өткізгеніңіз жөн. Бірақ кез келген жағдайда - иә, оған операция жасалуда, шрамы аз.

Cookie печеньесі (а): MamaV, енді жоғалып кетпеңіз! Оқиғаның қалай аяқталатынын білу бәріне қызықты болады деп ойлаймын. қаншалықты қызықты. міне, аулада, әжей ойын алаңында (дада) балапандарды өсіріп, егер олар өтіп бара жатса балаларды таяқпен сүйретуге шешім қабылдады. Мен тауықтардың бауын кесуді ойладым, бірақ бұл жерде бәрі азаматтық болуы мүмкін деп ойлаймын.

Қысқа Сібір жазы - түстер мен иістер. Мамыр айы әдеттегідей аяқталады және онымен бірге «қайда бару керек? Қайда демалу керек?» Деген қызбалық көріністер уақыты келеді. Жылдан жылға сол нәрсе. Бірақ бұл жолы, мен күзде демалыс алып, қазір үйде отырмын. Сібір жазы. Өте қысқа және өте жарқын. Қыс мезгілінде (айтпақшы, қазан айында басталып, наурыз айында аяқталады, содан кейін «көктем» деп аталатын екі айлық балшық) монотондылық, дәлірек айтсақ, монохромды түстер жалықтырады, сондықтан ұялшақ (алғашқыда) келу қабылданады маусым ерекше қуанышпен. Жаз мұнда келмегенімен - ол құлайды. Бірінші жапырақтар ағаштарда әрең көрінеді, ал үшіншісі алақаннан шыққан; таңертең жолдың жанында шөптің жасыл шекарасы бар, ал кешке қазірдің өзінде одуванчика балапандарының сары жолағы бар. Өте жарқын! Бірнеше күннен кейін асфальт пен үйлердің бәрі аздап суретшінің палитрасына ұқсайды: қызыл қуырылған құстар, құстардың шиелеріндегі қар жамылғылары, түнгі соқырлықтың майлы шуақты гүлдері, көк ирис, бозғылт қызғылт итмұрын, шашыраңқы көк мен және мен атауларын білмейтін гүлдер - және бәрі иістен шығады, қалай! Ал аспан? Бір аптада 30 ° C - ақшыл көкпен араласқан күйген, бозарған ақшыл кенеп. Содан кейін, ақырында, жел, қыл-қыбыр, жүн тәрізді бұлттар (дегенмен, жоқ, бұлттар қайда? - бұлттар), олар тез көгеріп, қарайып, қара болып, бір уақытта күңкілдейді. Бастапқыда бұлыңғыр, наразы, әрең естілетін. Содан кейін шу күшейеді, жел күшейеді, найзағай күшейеді - сонымен бірге күтудің таңғажайып үнсіздігі пайда болады. Бірақ бірінші тамшы құлықсыз сияқты, баяу жерге ұшады. Оның артында екіншісі бұзылады, сосын үшіншісі кенеттен бірден жауады. Шумен бірге қала тіріліп, соған қарай созылып жатыр. Ал күн сәулесі бұлтты тесіп үлгерді, ал жеті түсті әуе көпірі бұғаздың үстінен жайылып үлгерді ... Маусымның қысқа жарқылы, шілденің қол жетпейтін жылуы және тамыздың тағы бірнеше нәзік күндері, онда күз қазірдің өзінде ерекшеленеді ... Иә, Александр Сергеевич, «біздің солтүстік жаз - оңтүстік қыстың карикатурасы, жыпылықтайды және жоқ ...». Бірақ бұл оны одан да құнды етеді. Ольга Коврова 20.06.2013

Қысқасы, кешке ол келуі керек, одан басқа санап беретін ешкім жоқ. Бізге әлі де электр энергиясының төлемдерін реттеу керек ... Бұл тезірек бітетін еді Аномалия: Қысқасы, кешке ол келуі керек, тек одан басқа санауға ешкім жоқ. Біз сонда да электр энергиясына төлемдерді ретке келтіруіміз керек ... бұл тезірек бітетін еді

Қысқасы, ашкөздік пен тыныштық - бұл өмір сүрудің жолдары. яғни ашкөз және тыныш адамдар тірі қалады, ал бөлісетіндер жойылып кеткен түр ме? Бейімделмеген құралдар. Сондықтан маймылға айналу көп уақытты қажет етпейді. Маймылдар бананды бөліседі. Бірақ сіз жанашыр болған адамдармен ғана. Рома туыстарымен бөліспеді екен, өйткені олар оған онша тартымды емес.Бірақ бөлісуге шақырған команданың қысымы басқа біреудің емшектен шығару әдісі болып табылады.Сіздер мына сөзді білесіздер: Құдай Тимошка емес, көреді азғана? Сіз өзіңіздің туыстарыңызбен бөлісе алмайсыз, содан кейін ересек жаста сізге бірдеңе сұрау қажет болуы мүмкін .. Ал күлкілі нәрсе - бұл бақытсыз алма жаңғақтары есінде қалады. Неліктен біз басқа, оңтүстік халықтардың туыстық байланысы күшті екендігіне таңданамыз? Бірақ ондай нәрсе жоқ: менікі, сенікі. Егер сіз қонаққа келсеңіз немесе қонақ күтсеңіз - бәрі барлығында бар. Онда әжесі бастапқыда барлық балаларға ақша беретін. Геменота: Қысқасы, ашкөздік пен тыныштық - бұл өмір сүрудің тәсілдері. яғни ашкөз және тыныш адамдар тірі қалады, ал бөлісетіндер жойылып кеткен түр ме? Бейімделмеген құралдар. Сондықтан маймылға айналу көп уақытты қажет етпейді. Маймылдар бананды бөліседі. Бірақ сіз жанашыр болған адамдармен ғана. Рома туыстарымен бөліспеді екен, өйткені олар оған онша тартымды емес.Бірақ бөлісуге шақырған команданың қысымы басқа біреудің емшектен шығару әдісі болып табылады.Сіздер мына сөзді білесіздер: Құдай Тимошка емес, көреді азғана? Сіз өзіңіздің туыстарыңызбен бөлісе алмайсыз, содан кейін ересек жаста сізге бірдеңе сұрау қажет болуы мүмкін .. Ал күлкілі нәрсе - бұл бақытсыз алма жаңғақтары есінде қалады. Неліктен біз басқа, оңтүстік халықтардың туыстық байланысы күшті екендігіне таңданамыз? Бірақ ондай нәрсе жоқ: менікі, сенікі. Егер сіз қонаққа келсеңіз немесе қонақ күтсеңіз - бәрі барлығында бар. Онда әжесі бастапқыда барлық балаларға ақша беретін.

Бір сөзбен айтқанда, сіз емтиханды бункерге тапсыруыңыз керек. Дәрігерлер жалаңаш киіммен балаларды емдеді. Мұғалімдер де. және біз USE-ге дейін қалай өмір сүрдік, өткен, оқыған, университеттерде оқыған және дәрігерлер емдеген, мұғалімдер сабақ берген ... Капибара: Қысқасы, сіз USE-ді бункерге алуыңыз керек. Дәрігерлер жалаңаш киіммен балаларды емдеді. Мұғалімдер де. және бәріміз бірыңғай мемлекеттік емтиханға дейін қалай өмір сүрдік, тапсырдық, оқыдық, университеттерде оқыдық, дәрігерлер емделді, ал мұғалімдер сабақ берді ...

Котенок 21 маусым 2013 ж., 16:40 (Лека Китти) Үшіншісінен - ​​бұл жағдайларды қазір еске алу маған жағымсыз. Сіз өмір бойы балалық шақтан алған жарақат, сенім жоғалады және тағы не бар деп айта аласыз Ия, иә. Мен де өте жағымсызмын.Уақыт өте келе мен ата-анама көрсетпейтін болдым.

Котенок 21.06.2013 ж., 23:56 бастап (Лека Китти) Мен велосипед тебе алмаймын, балаларға өзім сабақ бердім. Жалпы мен ұлыма өзім жасай алмайтын көп нәрсені үйреттім. Ол тіземді сындырып, джинсымды жыртып алғаннан кейін мені толқынды тақтада оқытты. әпкесі Клара: Лека Котик 21.06.2013 ж., 23:56 (Лека Котик) Мен велосипед тебе алмаймын, балаларға өзім сабақ бердім. Жалпы мен ұлыма өзім жасай алмайтын көп нәрсені үйреттім. Ол тіземді сындырып, джинсымды жыртып алғаннан кейін мені толқынды тақтада оқытты.

Сұмдық !!!! Саш! Барлығын суретке түсіруді ұмытпаңыз - қорап - коляска, матрац ... толық және жайылған. Электрондық пошта суреттерін amazon, tenso және біздің ғажайып поштамызға жіберіңіз. Міне әдемі ер адамдар .... қандай қорқынышты түс ... масқара !!!! Біріншіден, матрасты химиялық тазалаудан бұрын ЖУЫҢЫЗ! Себебі бұл зеңді кетіретін және матрасты тазартатын құрғақ тазалау ... егер сізге ұнайтын нәтиже болмаса, сіз жуып қуырасыз ... бірақ КЕЙІН ... О ... қандай ұсқынсыз, жағымсыз жағдай .. .. Ал коляска? Зең иісі ме? Ылғалдылық? Қатысу бар ма? Ең бастысы - сізге колясканың өзі қалай ұнайды? TAppi: i330 22 маусым 2013 ж., 23:48 дейін !!!!!! Сұмдық !!!! Саш! Барлығын суретке түсіруді ұмытпаңыз - қорап - коляска, матрац ... толық және жайылған. Электрондық пошта суреттерін amazon, tenso және біздің ғажайып поштамызға жіберіңіз. Міне әдемі ер адамдар .... қандай қорқынышты түс ... масқара !!!! Біріншіден, матрасты химиялық тазалаудан бұрын ЖУЫҢЫЗ! Себебі бұл зеңді кетіретін және матрасты тазартатын құрғақ тазалау ... егер сізге ұнайтын нәтиже болмаса, сіз жуып қуырасыз ... бірақ КЕЙІН ... О ... қандай ұсқынсыз, жағымсыз жағдай .. .. Ал коляска? Зең иісі ме? Ылғалдылық? Қатысу бар ма? Ең бастысы - сізге колясканың өзі қалай ұнайды?

Жақында түсіме кіреді, мен әлі де қонақ үй таңдаған жоқпын, мен өзімді осы пансионаттар-қонақ үйлер-қонақ үйлерден қазып алдым, мені бір жерге жіберіңіз, ия? Екі бөлмелі жағажайдың саны өзіңіздікі және балалар үшін қалыпты тамақтану үшін және 3500-4000 күндік бағаға кеңес беріңіз, а ???? EAR: Жақында түсіме кіреді, мен әлі де қонақ үй таңдаған жоқпын, мен өзімді осы пансионаттар-қонақ үйлер-қонақ үйлерден қазып алдым, мені бір жерге жіберіңіз, ия? Екі бөлмелі жағажайдың саны өзіңіздікі және балалар үшін қалыпты тамақтану үшін және 3500-4000 күндік бағаға кеңес беріңіз, а ????

Түнгі арман, бұл шынымен бола ма? Мен іс жүзінде білмеймін, бірақ теориялық тұрғыдан сіз адаммен не болатынын ешқашан білмейсіз және жасушалардың жиналуы БМТ қарсаңында, пациент бірнеше күн химиялық терапиядан кейін БМ жоқ болған кезде жасалады.

Сіз нағыз әдемісіз Ал менде тіпті пеш жоқ, ас үй бос, бос))) Жөндеу жұмыстары аяқталды, ас үйге ақша қалмады. Міне, оны қалай тез жабдықтау керек деп ойланып отырмыз, әйтпесе анамның үйіне тамақ ішуге бару қандай-да бір ыңғайсыз)) p / s Котята супер, сұлулық Бірақ үй иесі одан да жақсы Рахмет, қазір мен тіпті не екенін білемін күнделік дегеніміз)))) менің суреттерім архив қызметкері Бебаны 28.06.2013 ж., 12.49-де толықтырады, түсіндім, рахмет Puzyaka_2013: Піл Яша 28.06.2013 ж., 12:45. Сұлулық Сіз шынсыз, ал мен пеші де жоқ, ас үй бос-бос))) жөндеу жұмыстары аяқталды, ас үйге ақша қалмады. Мүмкіндігінше тезірек қалай ұйымдастыруға болатынын ойластырып жатырмыз, әйтпесе анамның үйіне тамақ ішуге бару қандай-да бір ыңғайсыз)) p / s Котята супер, әдемі, бірақ үй иесі одан да жақсы Рахмет, қазір мен тіпті күнделік деген не екенін біліңіз)))) Маған суреттерім археатор Бебаны 28.06.2013 ж., 12:49 дейін толықтыру керек, түсіндім, рахмет

Несиелер алынған жоқ. Әлі түсініксіз, мен сотқа жүгінемін, мүлікті бөлу туралы талап арыз беремін, онда мен бөлісетін барлық нәрсені тізімдеймін. Ешқандай дәлел келтірмей. Содан кейін сот чектерді көрсетуді сұрайды. Ары қарай не? Күйеуім мен бәрін жоғалттым дейді, ештеңе жоқ, осы тізімге бұрын / кейін сатып алынған нәрсені тоқу керек пе? Мен бірдеңе ойлап көрейін, бірақ қиын болады. Некеге дейін біз студенттер едік, сондықтан бөлуге болатын ештеңе жоқ. Барлығы кейінірек бірге алынды. Тағы бір сұрақ: мен қандай да бір жолмен күйеуімді менімен тек баламен жағымды уақыт өткізуді ғана емес, сонымен қатар қызыммен бірге демалыста отыру, оларды үйірмелерге алып бару, баламен бірге емханаға бару, ерікті үй тазалау сияқты міндеттерді бөлуге міндеттей аламын ба? -жақын және балабақшадағы кездесу? Кезекпен табиғи түрде жүріңіз. Әкесі баласына бару құқығын құлшыныспен қорғайды екен, бірақ жауапкершілік туралы сөз болмайды. Visitor7575 бастап 17 маусым 2013 ж., 17:52 Әкем орыс, ол 28-де. Басқа азаматтығы жоқ. Шетелде туыстар жоқ. Ол бір жерге тұрақты тұруға кетуге құмартады, бірақ ол үшін өзін кем дегенде кәсіби түрде танытуы керек немесе тілдерді білуі керек, ал біздің әкеміз бұған әлсіз. Дюша Ш .: Біз несие алған жоқпыз. Әлі түсініксіз, мен сотқа жүгінемін, мүлікті бөлу туралы талап арыз беремін, онда мен бөлісетін барлық нәрсені тізімдеймін. Ешқандай дәлел келтірмей. Содан кейін сот чектерді көрсетуді сұрайды. Ары қарай не? Күйеуім мен бәрін жоғалттым дейді, ештеңе жоқ, осы тізімге бұрын / кейін сатып алынған нәрсені тоқу керек пе? Мен бірдеңе ойлап көрейін, бірақ қиын болады. Некеге дейін біз студенттер едік, сондықтан бөлуге болатын ештеңе жоқ. Барлығы кейінірек бірге алынды. Тағы бір сұрақ: мен қандай да бір жолмен күйеуімді менімен тек баламен жағымды уақыт өткізуді ғана емес, сонымен қатар қызыммен бірге демалыста отыру, оларды үйірмелерге алып бару, баламен бірге емханаға бару, ерікті үй тазалау сияқты міндеттерді бөлуге міндеттей аламын ба? -жақын және балабақшадағы кездесу? Кезекпен табиғи түрде жүріңіз. Әкесі баласына бару құқығын құлшыныспен қорғайды екен, бірақ жауапкершілік туралы сөз болмайды. Visitor7575 бастап 17 маусым 2013 ж., 17:52 Әкем орыс, ол 28-де. Басқа азаматтығы жоқ. Шетелде туыстар жоқ. Ол бір жерге тұрақты тұруға кетуге құмартады, бірақ ол үшін өзін кем дегенде кәсіби түрде танытуы керек немесе тілдерді білуі керек, ал біздің әкеміз бұған әлсіз.

Кристал, Марьяш, сығындымен! Біз бірінші рет асқазанда ұйықтап кеттік, міне мен сенің жаныңда отырмын, мен қорқамын, мүмкін оны аудару керек шығар? Немесе басын екінші жағына ауыстыру керек пе? Бірақ ол соншалықты тәтті ұйықтайды, сүйрету қорқынышты.Мен эспумисан L сатып алдым, қасық бердім ... қарғыс атсын, кім жаңа туған нәрестелерге бананның дәмін ойлап тапты?! Мен оны осы хош иістендіргішті өзі қасықпен жеуге мәжбүр етер едім, бұл қандай жиренішті! Кішкентай бала күліп жіберді ... Ал, менің ойымша. Жалпы, оның көмектесті ме, жоқ па, ол жағы түсініксіз.Қазір біз ұйықтап жатырмыз, оған дейін біз жарты сағат немесе бір сағат бойы бұралып жыладық. Ирландия, қандай жексұрын Стевия! Мен тәттілендіргіш таблеткаларын іштім, қалай екен деп ойлаймын. Сонымен менде жарты тәулік шайға арналған 4 таблетка болды, содан кейін менің аузымда осындай жағымсыз дәм пайда болды ... Мен әдеттегі қантқа оралдым. Ештеңе, менің ойымша, бұл жерде біз иммунитетті аздап жоғарылатамыз және мен бұрынғыдай бал жеймін

Кристина, паровоз үшін рахмет, бірақ сіз тіркемелерді аздап жасай аласыз, әйтпесе лақап аттарды қысқаша көре алмайсыз ба? мүмкін, мен нашар оқылатынды түзететінімді өзім де түсіндім ... Мен Юсик 83-ті аз отырғызамын! Глюковка 14.06.2013 ж., 11:30 (Глюковка) Одноклассники - біреу сізді сол жерден қалай табуға болатынын біледі? Примавера 14.06.2013 ж., 12:56 бастап (Примавера) иә, менің ішім мимға түскен жоқ, жақсы, ол мүлдем төмендейді деген факт емес, ол менің бірінші кезімде түскен емес, сондықтан бұл Примавераның белгісі емес, 14.06.2013 ж., 12:59 (Примавера) Неге Наташа лагрима соншалықты алыста? Біз бірінші көлікке бірге баруымыз керек, Наташаның кесарево операциясы осы күнге жоспарланған болатын. бірге отырғызу үшін тамақтаныңыз! тағы кімде қандай тілек бар

Кристин)))) сіз жай ғана позитивті жүресіз !!!!! ақылды қыз !!!! Бірақ менің Темкодағы белдіктердің бөлінуі мен үшін жақсы емес ...... үзілді-кесілді қарсы !!! Надя, құдайға шүкір, ол пайда болды !! )) stsy емес - бәрі жақсы болады !!! және гербера - бұл қайфовааааааяяя !!!!!!!!!!!!! Сатып алғым келеді !!!!!!!!!!!! мұнда барлық науқастар супер болды !!!! -Аля: на-дюшка, 15 маусым 2013 ж., 10:59 Кристин)))) сіз жай ғана позитивті жүресіз !!!!! ақылды қыз !!!! Бірақ менің Темкодағы белдіктердің бөлінуі мен үшін жақсы емес ...... үзілді-кесілді қарсы !!! Надя, құдайға шүкір, ол пайда болды !! )) stsy емес - бәрі жақсы болады !!! және гербера - бұл қайфовааааааяяя !!!!!!!!!!!!! Сатып алғым келеді !!!!!!!!!!!! мұнда барлық науқастар супер болды !!!!

Бесік әкелінді.Құттықтаймыз !!! Бақытты жорық! Аня Соня, сенде жұдырық көп! @@@@@@@@@@ Қыздар, мен телефоннан жазып отырмын, дәйексөз келтіру мүмкін емес (Крыпецких 28.06.2013 ж., 00:03 Вау! Салқын болады) kisunya11: төсек әкелінді. Құттықтаймын !!! Бақытты жорық! Аня Соня, сенде жұдырық көп! @@@@@@@@@@ Қыздар, мен телефоннан жазамын, дәйексөз келтіру мүмкін емес (Крыпецких 28.06.2013 ж., 00:03 Уау! Салқын болады)

Қан (Қан, 2012, Ұлыбритания). оқиғалар тізбегі бауырластарды бұрын жасалған қылмыстарға қарай жетелейді. Ұмытылмау керек қылмыстар. Өткенде мен бұл қылмыстарды көрмедім Ольга11: Қан (2012, Ұлыбритания). оқиғалар тізбегі бауырластарды бұрын жасалған қылмыстарға қарай жетелейді. Ұмытылмау керек қылмыстар. Міне, мен бұрын бұл қылмыстарды көрмеген едім

Кроня, сізге тек шекара ісі қажет. Егер сізде ол бар болса және сіз сайттың шекараларын шығарған болсаңыз және бұл бекітілген болса, онда сіздің қоғамыңыздың кеңесіне хабарласыңыз. БІРАҚ! Екі жыл бұрын, менің анам жер учаскесінің шекараларын анықтау үшін кадастрлық кеңсеге қоңырау шалуды шешті (мақсат асыл болды: көрші жер сатып алды, құрылысты бастады, басты қоршауды қай жерде қоршау керектігін шешу керек болды). Егер сіз анамның қалай азап шеккенін білсеңіз! Енді, егер сіз компанияның учаскелерінің жоспарын ұсынатын болсаңыз, онда кадастр анықтамасына сәйкес барлық шекаралар оң жаққа ауыстырылды (біздің елде солтүстікке)! 1966 жылы учаскелердің шекаралары ретінде орнатылған барлық тіректер енді оңға (солтүстікке) жарты метрге ауыстырылуы керек! Оң жақтағы көрші (солтүстіктен) менің анама айтты - Сізге фигура! , сол жақтағы көршісі дереу посттарын менің анамның сюжеттеріне қарай жылжыта бастады - сіз бұл жерде соғысты көруіңіз керек еді! Біздің айқайымызда Бұл қалай мүмкін ??? кадастрлық өкілдер 0,3-0,5 метр - бұл қарапайым жабдықты түзету! Оларда түзету бар, бірақ бізде Сталинград шайқасы бар. Сондықтан сюжет шекараларын жылжыту үшін кадастрды шақырған кезде абай болыңыз. Анамның өзі бұл істі бастағанына риза болмады. Сюжеттердің бағандары - біз 1966 жылдан бері келе жатқанын айтуға тиіспін. Заңгерлер айтқандай, келісімге келген дұрыс. Жужима: Кроня, сізге тек шекара ісі керек. Егер сізде ол бар болса және сіз сайттың шекараларын шығарған болсаңыз және бұл бекітілген болса, онда сіздің қоғамыңыздың кеңесіне хабарласыңыз. БІРАҚ! Екі жыл бұрын, менің анам жер учаскесінің шекараларын анықтау үшін кадастрлық кеңсеге қоңырау шалуды шешті (мақсат асыл болды: көрші жер сатып алды, құрылысты бастады, басты қоршауды қай жерде қоршау керектігін шешу керек болды). Егер сіз анамның қалай азап шеккенін білсеңіз! Енді, егер сіз компанияның учаскелерінің жоспарын ұсынатын болсаңыз, онда кадастр анықтамасына сәйкес барлық шекаралар оң жаққа ауыстырылды (біздің елде солтүстікке)! 1966 жылы учаскелердің шекаралары ретінде орнатылған барлық тіректер енді оңға (солтүстікке) жарты метрге ауыстырылуы керек! Оң жақтағы көрші (солтүстіктен) менің анама айтты - Сізге фигура! , сол жақтағы көршісі дереу посттарын менің анамның сюжеттеріне қарай жылжыта бастады - сіз бұл жерде соғысты көруіңіз керек еді! Біздің айқайымызда Бұл қалай мүмкін ??? кадастрлық өкілдер 0,3-0,5 метр - бұл қарапайым жабдықты түзету! Оларда түзету бар, бірақ бізде Сталинград шайқасы бар. Сондықтан сюжет шекараларын жылжыту үшін кадастрды шақырған кезде абай болыңыз. Анамның өзі бұл істі бастағанына риза болмады. Сюжеттердің бағандары - біз 1966 жылдан бері келе жатқанын айтуға тиіспін. Заңгерлер айтқандай, келісімге келген дұрыс.

Дөңгелектер - бұл жаман. Менің ең кішісі 2 жаста екені есімде. Ол бассейнде менімен шеңберден секіріп жатыр. Бір уақытта ол шеңбер суға түсетін етіп секіреді, ал ол төңкеріліп тұрады. Мен оның қолындамын. Мен оны аударып жатқанда, мен сұрға айналдым. Тағы бір жағдай болды. Аквапаркте өзенге баяу жүру үрлемелі болды. Мен ақымақпен оның жеңін шешіп алдым. Біз онымен бірге екі шеңберде отырмыз. Сонымен, ол тереңдікті өлшеуге шешім қабылдайды және шеңберге сырғып кетеді. Мен шеңберден секіріп, оны суда ұстағанша, мен мәңгі ойладым. Біреу оларға жүзуді болжайды ма? Бұл қонақтарға арналған кереуеттің түрі бірдей Біреу емес, жағажайда болғандардың барлығы дерлік. Табақша: (I.V. @ 16 маусым 2013 ж., 06:09) Шеңберлер зұлымдық. Менің ең кішісі 2 жаста екені есімде. Ол бассейнде менімен шеңберден секіріп жатыр. Бір уақытта ол шеңбер суға түсетін етіп секіреді, ал ол төңкеріліп тұрады. Мен оның қолындамын. Мен оны аударып жатқанда, мен сұрға айналдым. Тағы бір жағдай болды. Аквапаркте өзенге баяу жүру үрлемелі болды. Мен ақымақпен оның жеңін шешіп алдым. Біз онымен бірге екі шеңберде отырмыз. Сонымен, ол тереңдікті өлшеуге шешім қабылдайды және шеңберге сырғып кетеді. Мен шеңберден секіріп, оны суда ұстағанша, мен мәңгі ойладым. Біреу оларға жүзуді болжайды ма? Бұл қонақтарға арналған кереуеттің түрі бірдей Біреу емес, жағажайда болғандардың барлығы дерлік.

Айтпақшы, дәл қазір саяхатта мен Квикстің сұлулығын бағаладым! Чемоданда киім-кешек пен 4 сықақ болды - менің зығыр киімім, Колюнканың іш киімі, ванна және қызыл түсті жеке заттарым және барлық жаттығулар! Чемодан ішінде ұсақ-түйек заттардың жатпауы және ақымақ сөмкелердің болмауы өте ыңғайлы! Мидори: Айтпақшы, мен саяхатта жүргенімде Квикстің сұлулығын бағаладым! Чемоданда киім-кешек пен 4 сықақ болды - менің зығыр киімім, Колюнканың іш киімі, ванна және қызыл түсті жеке заттарым және барлық жаттығулар! Чемодан ішінде ұсақ-түйек заттардың жатпауы және ақымақ сөмкелердің болмауы өте ыңғайлы!

Композиция туралы айтар болсам (аралардан дигресс) мен айранның композициясы сияқты бір нәрсе оқыдым.Ауылдағы үй Сіздің ойыңызша сүт пен ашытқы бар ма? Данифига - айран саңырауқұлақтарының стартер мәдениетін қолдана отырып, тұтас сүт, майсыз сүт, майсыздандырылған құрғақ сүт, май, су. Құрғақ сүтпен жасалған. Менің ойымша, бұл ақымақ Илананың айранына ұқсамайды, сіз Барниді уландырасыз деп ойлайсыз. Химиялық заттардың галинаблегі қоректік болып табылады (в) Клара әпке, иә, қандай да бір себептермен, мен бұл туралы ақпараттан шок күйдемін сол жерде де, артта да. неғұрлым аз болса, сіз жақсы ұйықтайсыз

Айтпақшы, 17-18 жасында (және одан да ертерек) біздің елде артық салмақтың әртүрлі дәрежеге дейінгі пайызы жоғары. Менен үлкен бірінші курстың қыздары өте аз. Немесе үлкен жастағы қыздар да. біздің аулада қазірдің өзінде семіздікпен ауыратын көптеген балалар бар, және бұл жай ғана ананың томпақ емес, сонымен қатар ауруы, мен балаларға жаным ашиды.Менде бірнеше рет болған: мен балаға қараймын, менің ойымша, міне ата-аналар, олар оны осылай тамақтандырды. Содан кейін мен сол ата-аналарды көремін - жоқ, олар оларды шынымен тамақтандырмады, баланың фигурасы біреуіне, әкесіне немесе шешесіне сәйкес келеді.

Айтпақшы, Норвегия мен Швецияда балалар тамағын алып жүруге тыйым салынбаған. Бала қалай ұшқанда аштықтан өледі немесе ұшақ тағамдарын жейді және оған аллергиясы бар ма? Содан кейін анам мен папам сот арқылы сүйреліп, дұрыс болады. Бұл иә. Біз 2010 жылы Ослодан Португалияға ұшып бардық, мен өзіммен бірге ұшақпен бірге рюкзактарға толы балалар тамағын алып келдім: қораптарға салынған тамақ банкілері, йогурт және сұйық жарма. Бақылаудағы жас жігіт мұндай ерсі қылықтан жай ғана есеңгіреп қалды. Менің күйеуім чемодандағы банктер сынып қалуы мүмкін және бізді ішке кіргізді деді, бірақ олар мені енді ондай ұятсыз болмауымды өтінді. Осы тақырып бойынша. Мен өзім Шығыс Финляндияда, Ресеймен шекарадан 70 км жерде тұрамын. Сағыныш мені мазаламайды, тіпті оның не екенін де білмеймін. Бізге мұнда әлдеқайда оңай, айына бір рет жанармай құю үшін шекараға барасың - және барлық сағыныш жоғалады. Менің досым осыдан бес жыл бұрын АҚШ-қа Мәскеуден көшіп келген, сондықтан оның үлкен қызы да алдымен Ресейге барлық оқудан кейін оралғысы келді, бірақ үш-төрт рет ұшып, қазір тынышталды. Сондықтан дәл осы жерде авторға кеңес беріледі, бару керек. Сәуір: (Элеммире) Айтпақшы, Норвегия мен Швецияда балалар тамағын алып жүруге тыйым салынбаған. Бала қалай ұшқанда аштықтан өледі немесе ұшақ тағамдарын жейді және оған аллергиясы бар ма? Содан кейін анам мен папам сот арқылы сүйреліп, дұрыс болады. Бұл иә. Біз 2010 жылы Ослодан Португалияға ұшып бардық, мен өзіммен бірге ұшақпен бірге рюкзактарға толы балалар тамағын алып келдім: қораптарға салынған тамақ банкілері, йогурт және сұйық жарма. Бақылаудағы жас жігіт мұндай ерсі қылықтан жай ғана есеңгіреп қалды. Менің күйеуім чемодандағы банктер сынып қалуы мүмкін және бізді ішке кіргізді деді, бірақ олар мені енді ондай ұятсыз болмауымды өтінді. Осы тақырып бойынша. Мен өзім Шығыс Финляндияда, Ресеймен шекарадан 70 км жерде тұрамын. Сағыныш мені мазаламайды, тіпті оның не екенін де білмеймін. Бізге мұнда әлдеқайда оңай, айына бір рет жанармай құю үшін шекараға барасың - және барлық сағыныш жоғалады. Менің досым осыдан бес жыл бұрын АҚШ-қа Мәскеуден көшіп келген, сондықтан оның үлкен қызы да алдымен Ресейге барлық оқудан кейін оралғысы келді, бірақ үш-төрт рет ұшып, қазір тынышталды. Сондықтан дәл осы жерде авторға кеңес беріледі, бару керек.

Айтпақшы, жыныстық қатынасқа қатысты ... Мен бөліскім келді ... Толық ақпарат үшін кешіріңіз ... Қысқасы, мен бұл істі қатты сағындым! Алдымен олар 12 аптаға дейін мүмкін емес деп мәлімдеді, қазір плацентация төмен болғандықтан. Реңк те қосылды. Тон тікелей алға! Қысқасы, кеше мен ванна бөлмесінде ... өзіме бір рет мүмкіндік алуды шештім, нәтижесінде мен әзілді түсінбедім: orhasmu-дан кейін ... түн ұйықтап (!!!) Но-шпа және папаверинсіз жасады! Тон тек жақындықтың жоқтығынан болады екен?

Айтпақшы, бұрын біреу кафе мен мейрамханалардағы бағалар туралы сұрады ... Мен кеше ғана оралдым, сондықтан суреттерді әлі жасамадым. Ескі Несебардың орталығында біздің сүйікті мейрамхана Монте-Кристода тамақтанып, шотты суретке түсірді. Үшеу үшін (2взр + 1реб) 29.30 левада шықты - шамамен 600 рубль. Іштің мерекесі! :-) Кейінірек мен суреттерді саламын. Бірақ биылғы ауа райы аздап төмендеді. Біз бәрібір жақсы демалдық. Мен де Стамбулға Болгариядан оралдым ...

Айтпақшы, жағдайды менің қайын атам біледі. Олар дерлік немқұрайлы әрекет етті, яғни. реакция жоқ. Олардың реакциясы мен үшін өте маңызды, біз өте жақынбыз. Олар біздің ақсақал айтты дейді. Мен есеңгіреп қалдым, өйткені біздің аға әрине ЕМЕС. Мен одан бір жарым ай бұрын ағайынды қалайсыз ба деп сұрадым, ол «иә» деді. Мұның бәрі. Тек ештеңе туралы сұрақ-жауап. Міне, Шерлок Холмс Ленская: Айтпақшы, менің қайын атам бұл жағдайдан хабардар. Олар дерлік немқұрайлы әрекет етті, яғни. реакция жоқ. Олардың реакциясы мен үшін өте маңызды, біз өте жақынбыз. Олар біздің ақсақал айтты дейді. Мен есеңгіреп қалдым, өйткені біздің аға әрине ЕМЕС. Мен одан бір жарым ай бұрын ағайынды қалайсыз ба деп сұрадым, ол «иә» деді. Мұның бәрі. Тек ештеңе туралы сұрақ-жауап. Міне, Шерлок Холмс

Айтпақшы, спорттық шалбар мен тас қарын туралы: менде кейде бұл нәресте сол жерде ойнап, бірдеңе шығарып жатқанын түсінемін)), кейде кештің соңында аш қарын болады, мен біраз жатамын және оңай, әр түрлі жолдармен ... Бірақ гвинея мен ультрадыбыстық зерттеу кезінде дәрігер ештеңе айтпады, менің түсінуімше ультрадыбыстық тонустың бар-жоғын көрсетеді.Дәрігер соңғы кездесуде менің асқазаным шиеленісті, бірақ ол ештеңе айтпады. Спорттық шалбар туралы - менің ішімнің төменгі бөлігінде ауыратын қысқа мерзімді ауырсынуларым бар, олар кружкаларға ұқсайды - олар мен түсінгендей ме? Олар тез өтіп кетеді, бірақ мен түсінбеймін - бұл Мисато немесе ол емес, БАРЛЫҒЫ ЖАҚСЫ БОЛАДЫ !!!!!!!!! Сәттілік тілеймін, егер мүмкін болса жазыңыз !!! Сіз және біз Крупинкамыз, інжір пароходына арналған үй жабдықтарының осындай жүктері бар Mermaid Marine: Айтпақшы, спорттық шалбар мен тас іш туралы: бұл менде де болады, кейде мен бұл баланың айналада ойнап жүргенін түсінемін кешке қарай кейде қатты іш, мен аздап жеңілірек жатамын, әртүрлі жолмен ... Бірақ джиня мен ультрадыбыстық дәрігер ештеңе айтпады, мен түсінгендей, ультрадыбыстық зерттеуде тонустың бар-жоғын көрсетеді.Дәрігер соңғы кездесуде менің асқазамның кернеуі бар екенін айтты, бірақ ол спорттық шалбар туралы ештеңе айтпады - ішімнің төменгі бөлігін кішкене кружкаларға қысып, аз уақыт ауырып тұрмын - менің түсінуімше, олар солай ма? Олар тез өтіп кетеді, бірақ мен түсінбеймін - бұл Мисато немесе ол емес, БАРЛЫҒЫ ЖАҚСЫ БОЛАДЫ !!!!!!!!! Сәттілік тілеймін, егер мүмкін болса жазыңыз !!! Сіз және мен Крупинка, иә, інжір пароходындағы осындай үй жабдықтарының жүгімен

Айтпақшы, Алсудың қыздарының суреттері жоқ екендігі бірнеше рет талқыланды. Бүгін 1-де отбасын көрсетті, көрдіңіз бе? бір күн бұрын бұл тақырыпта балалармен суреттер болған) Снежа: (Мамма-Лечуза @ 29 маусым 2013 ж., 15:38) Айтпақшы, Алсудың қыздарының суреттері жоқ екендігі бірнеше рет талқыланды. Бүгін 1-де отбасын көрсетті, көрдіңіз бе? бір күн бұрын бұл тақырыпта балалармен суреттер болған)

Айтпақшы, мен білмеймін, мүмкін бұл өзін-өзі гипноздау шығар, бірақ екі күннен кейін (мен бет терісіне назар аударамын, ең проблемалы орын), маған ауысым қазірдің өзінде байқалатын сияқты, тіпті, тегіс тері. Сізде қандай да бір өзгерістер бар ма? Мен түсінемін, айтуға әлі ерте, бірақ бәрібір? Мен ауысым көзбен сезіледі деп айта алмаймын (бірақ менің терімде проблемалар аз), бірақ менің өзіме деген сүйіспеншілігім арта түсті! Тері ылғалданған, енді мен үнемі бетімді сипап отырамын, және өзіме ақылды, ақылды қыз деп айтамын! Бірақ мен бетке арналған гимнастикамен айналыса бастадым - 40 күнде мен қараймын, егер сізде қандай да бір өзгерістер болса, айтайын

Айтпақшы, мен білмеймін, мүмкін бұл өзін-өзі гипноздау шығар, бірақ екі күннен кейін (мен бет терісіне назар аударамын, ең проблемалы орын), маған ауысым қазірдің өзінде байқалатын сияқты, тіпті, тегіс тері. Сізде қандай да бір өзгерістер бар ма? Мен түсінемін, айтуға әлі ерте, бірақ бәрібір? Менде де гипноз бар шығар, бірақ мен мумияның қалай әрекет ететінін сеземін))), жамбас пен іштің барқыт терісі қандай болады))) бетіңізді жағуға болмайтыны өкінішті))), әйтпесе Мен де болар едім! Қыздар, бірақ сода мен сабын қосылған маска, оны күнде жасау зиян емес пе? Мен бүгін қорықтым)

Айтпақшы, компьютер мониторынан шыққан дыбыс та бар. Мен кішкентай кезімде компьютерді ұзақ уақыт қосқан емеспін. Қазір менің ойымша, ол қазірдің өзінде өсіп үлгерді, ал біз теледидарлар мен мультфильмдерді компьютерден көреміз, ал кейде жұмыс кезінде асыққан кезде онымен жұмыс істеуге тура келеді. Бірақ OX баласымен емес, ол мені қалай ашуландырды. Ия, әр түрлі адамдар))))) Мен мұның қалай ашуланғанын түсінбеймін

Айтпақшы, кімнің пульті бар? Ыңғайлы, дұрыс па? Мұнда барлық тақырып қашықтан басқару пульті бар люстралар туралы болды. Жоқ, дизайнерлер жоқ, ал олардың қызметтері менің білуімше арзан емес, тек бір люстраның құны шығады. Мен кездестіргенімнен мен дизайнерлер өте әдемі, бірақ практикалық емес шешімдерді таңдап жатыр деген қорытындыға келдім. Клиенттер дизайн идеяларын өмірге әкелген кезде мүлдем күтпеген проблемалар басталады. Сондықтан ақыл-ой сізге көмектеседі. Люстраны таңдау үшін бөлменің биіктігі мен ауданын білу қажет. Егер биіктігі шамамен 2,5 (Хрущевтің стандартты биіктігі) болса, онда төбеге орнатылғандарды алған жөн; 2,7 м-ден астам биіктікте тізбекке ілу жақсы көрінеді (оны қажетті ұзындыққа дейін қысқартуға болады) дәлірек көлемді. Биік төбеде кішкене төбелік люстралар жай жоғалып кетеді. Сатып алушылардың 80% шамдарды төмен немесе бүйір жаққа бағыттауды ұнатады - бұл бөлмеде жарқын болады, бірақ 20% шамдар төбеге бағытталуын қалайды, ал жарық көзге соқпайды. Содан кейін төбесі мінсіз болуы керек, өйткені жөндеудің кез-келген жетіспеушілігі жарықпен ерекшеленеді. Жарық жарықтары негізгі жарық көзі емес, жарыққа баса назар аударуға, белгілі бір аймақты бөлектеуге арналған. Егер сіз нүктелік шамдармен айналысуға шешім қабылдаған болсаңыз, онда шамдардың қуаты бір бөлмені жарықтандыруға арналған люстралардағы шамдардан 30-50 пайызға артық болуы керек. Шамды жөндеу және жиһаз стиліне қатысты таңдау керек. Менің бір досым дұрыс таңдалмаған шам туралы айтады: Ол онда тұрмайды, қонаққа келді. Дүкендерде, әдетте, барлық шамдар үлкен және массивті болып көрінеді, бірақ бөлмеде олар әлдеқайда аз болып шығады, сондықтан интерьерге қондыру туралы келіскен дұрыс. Көптеген дүкендер бұған жол береді. Егер рұқсат етілмесе, көп жағдайда шамды 2 апта ішінде жарамсыз деп қайтаруға болады, бірақ бұл мәселені дүкенмен тату шешкен жөн. Мен әрдайым өз клиенттеріме айтамын: егер сіз дұрыс шамды таңдаған болсаңыз, онда сіз оны іліп қойыңыз, екі рет қарап қойыңыз - бұл жаман емес сияқты, және көп көңіл бөлмеңіз. Бірақ шам дұрыс таңдалмаған болса, бөлмеге кіргенде сіз оны ғана көресіз және ренжисіз. Егер сізге белгілі бір нәрсе қызықтырса - жазыңыз. Милана Прокофьева: Айтпақшы, пультпен кімде люстралар бар? Ыңғайлы, дұрыс па? Мұнда барлық тақырып қашықтан басқару пульті бар люстралар туралы болды. Жоқ, дизайнерлер жоқ, ал олардың қызметтері менің білуімше арзан емес, тек бір люстраның құны шығады. Мен кездестіргенімнен мен дизайнерлер өте әдемі, бірақ практикалық емес шешімдерді таңдап жатыр деген қорытындыға келдім. Клиенттер дизайн идеяларын өмірге әкелген кезде мүлдем күтпеген проблемалар басталады. Сондықтан ақыл-ой сізге көмектеседі. Люстраны таңдау үшін бөлменің биіктігі мен ауданын білу қажет. Егер биіктігі шамамен 2,5 (Хрущевтің стандартты биіктігі) болса, онда төбеге орнатылғандарды алған жөн; 2,7 м-ден астам биіктікте тізбекке ілу жақсы көрінеді (оны қажетті ұзындыққа дейін қысқартуға болады) дәлірек көлемді. Биік төбеде кішкене төбелік люстралар жай жоғалып кетеді. Сатып алушылардың 80% шамдарды төмен немесе бүйір жаққа бағыттауды ұнатады - бұл бөлмеде жарқын болады, бірақ 20% шамдар төбеге бағытталуын қалайды, ал жарық көзге соқпайды. Содан кейін төбесі мінсіз болуы керек, өйткені жөндеудің кез-келген жетіспеушілігі жарықпен ерекшеленеді. Жарық жарықтары негізгі жарық көзі емес, жарыққа баса назар аударуға, белгілі бір аймақты бөлектеуге арналған. Егер сіз нүктелік шамдармен айналысуға шешім қабылдаған болсаңыз, онда шамдардың қуаты бір бөлмені жарықтандыруға арналған люстралардағы шамдардан 30-50 пайызға артық болуы керек. Шамды жөндеу және жиһаз стиліне қатысты таңдау керек. Менің бір досым дұрыс таңдалмаған шам туралы айтады: Ол онда тұрмайды, қонаққа келді. Дүкендерде, әдетте, барлық шамдар үлкен және массивті болып көрінеді, бірақ бөлмеде олар әлдеқайда аз болып шығады, сондықтан интерьерге қондыру туралы келіскен дұрыс. Көптеген дүкендер бұған жол береді. Егер рұқсат етілмесе, көп жағдайда шамды 2 апта ішінде жарамсыз деп қайтаруға болады, бірақ бұл мәселені дүкенмен тату шешкен жөн. Мен әрдайым өз клиенттеріме айтамын: егер сіз дұрыс шамды таңдаған болсаңыз, онда сіз оны іліп қойыңыз, екі рет қарап қойыңыз - бұл жаман емес сияқты, және көп көңіл бөлмеңіз. Бірақ шам дұрыс таңдалмаған болса, бөлмеге кіргенде сіз оны ғана көресіз және ренжисіз. Егер сізге белгілі бір нәрсе қызықтырса - жазыңыз.

Айтпақшы, сіз иез алуды жоспарлап отырсыз ба? жоқ. Волоны қалай ұнатасыз, көңілі қалды ма? коляска арбаға ұқсайды. Уау әсері жоқ. Ақыры мен өзімнің қалағанымды ақпан айында сатып алдым. Мен оны қазір барлығына ұсынамын. Толық серуендеу кезінде өгізден сәл ауыр. Ариэль: Айтпақшы, сіз иез алайын деп жатырсыз ба? жоқ. Волоны қалай ұнатасыз, көңілі қалды ма? коляска арбаға ұқсайды. Уау әсері жоқ. Ақыры мен өзімнің қалағанымды ақпан айында сатып алдым. Мен оны қазір барлығына ұсынамын. Толық серуендеу кезінде өгізден сәл ауыр.

Айтпақшы ..... мысықты ұшырып жіберді ......))) мен келдім, қарасам ..... артында қағаз қыстырғыштар, аяқтар мен іш бар .... солға сермеп жатыр және дұрыс. )))) Қарап тұрмын, ал кішкентайы оны қосымша банкалармен тамақтандырады. Жүзі сондай толқынды және мейірімді болды! Бірақ бөшкеде тағы үш безеу бар. Тағы 1 банкаға оралу керек.

Айтпақшы, Сбербанкте импульстік мастер-карта бар, ол дереу шығарылады, атаусыз, қызмет 0 рубль. Жалғыз кемістігі - интернет-дүкендер үшін төлем жасай алмау, әйтпесе ешқандай шектеулер жоқ. Автор, сіз оны әзірге байқап көре аласыз ба? PrettyMom: Айтпақшы, Сбербанкте импульстік мастер-карта бар, ол дереу, атаусыз, 0p сервисімен шығарылады. Жалғыз кемістігі - интернет-дүкендер үшін төлем жасай алмау, әйтпесе ешқандай шектеулер жоқ. Автор, сіз оны әзірге байқап көре аласыз ба?

Мен сүт пен балықты жемеймін, өйткені 1 йогурт / сүзбе / сүттен кейін және т.б. немесе балықтың бір бөлігі қалған күндері КЕРЕМЕТ АУРУЛЫҚТЫ БАСТААДЫ, бірақ балықтың дәмі ұнайды, бірақ жақсы, ол інжірде, содан кейін күні бойы азап шегеді. Қазір анам сүт өнімдері мен балықтың пайдасы туралы ... телефон арқылы дәрістер оқып жатыр

Мен сүт пен балықты жемеймін, өйткені 1 йогурт / сүзбе / сүттен кейін және т.б. немесе балықтың бір бөлігі қалған күндері КЕРЕМЕТ АУРУЛЫҚТЫ БАСТААДЫ, бірақ балықтың дәмі ұнайды, бірақ жақсы, ол інжірде, содан кейін күні бойы азап шегеді. Анам қазір сүт өнімдері мен балықтың пайдасы туралы ... телефон арқылы дәрістер оқып жатыр. Мұнда форумда отырғаннан кейін мен көптеген адамдар балық пен сүтті ұнатпайтынын түсіндім.Мен оларды қатты итермеймін. Мен оны тек мысал ретінде келтірдім. Әрдайым ауыстыратын нәрсе бар: сорпа, мысалы, түскі астан бастап, кешегі тауық еті, төтенше жағдайда шұжық пісіруге болады, тұшпара әрқашан бар. Бірақ бұған дейін менің қызым балықты емес, кейбір шындықты жейді. Ол сүзбе жеді. Содан кейін кенеттен тоқтады - 10-12 жыл болды - ол бәрін жеп қойды. Мен мектептен келдім - мектепте түскі ас болғанымен, түскі ас іштім. Содан кейін менде кешкі ас болды, содан кейін менде тағы да кешкі ас болды. Ал түнде мен 3-4 бутерброд жей алатын едім. Құдайға шүкір, ол жоғалып кетті, енді басқа экстремал - Бекіре, чипсы, сода, көкнәр тағамы өте жоғары калориялы. Кеше мен орта таппен бірге орманға / саябаққа саяхатқа бардым. Кейбір балалар әрдайым чиптерді жеді, банктерден сода ішті - менің есептеулерім бойынша, кем дегенде 1000 калория, сонымен бірге олар таңғы ас ішіп, кешкі ас пен қандай да бір тағамдармен тамақтанады. Өкінішке орай, оны балалардың барлығы дерлік жейді. Мен өзімнің кенжеммен және таныс адамдарыммен бірге жүремін, сондықтан олар кейде балаға кола немесе барни-кәмпиттер сатып алады, ал менікі бір уақытта сұрайды ... Бекіре: Кштати де, сүт пен балықты жемеңіз, тк. 1 йогурт / сүзбе / сүттен кейін және т.б. немесе балықтың бір бөлігі қалған күндері КЕРЕМЕТ АУРУЛЫҚТЫ БАСТААДЫ, бірақ балықтың дәмі ұнайды, бірақ жақсы, ол інжірде, содан кейін күні бойы азап шегеді. Анам қазір сүт өнімдері мен балықтың пайдасы туралы ... телефон арқылы дәрістер оқып жатыр. Мұнда форумда отырғаннан кейін мен көптеген адамдар балық пен сүтті ұнатпайтынын түсіндім.Мен оларды қатты итермеймін. Мен оны тек мысал ретінде келтірдім. Әрдайым ауыстыратын нәрсе бар: сорпа, мысалы, түскі астан бастап, кешегі тауық еті, төтенше жағдайда шұжық пісіруге болады, тұшпара әрқашан бар. Бірақ бұған дейін менің қызым балықты емес, кейбір шындықты жейді. Ол сүзбе жеді. Содан кейін кенеттен тоқтады - 10-12 жыл болды - ол бәрін жеп қойды. Мен мектептен келдім - мектепте түскі ас болғанымен, түскі ас іштім. Содан кейін менде кешкі ас болды, содан кейін менде тағы да кешкі ас болды. Ал түнде мен 3-4 бутерброд жей алатын едім. Құдайға шүкір, ол жоғалып кетті, енді басқа экстремал - Бекіре, чипсы, сода, көкнәр тағамы өте жоғары калориялы. Кеше мен орта таппен бірге орманға / саябаққа саяхатқа бардым. Кейбір балалар әрдайым чиптерді жеді, банктерден сода ішті - менің есептеулерім бойынша, кем дегенде 1000 калория, сонымен бірге олар таңғы ас ішіп, кешкі ас пен қандай да бір тағамдармен тамақтанады. Өкінішке орай, оны балалардың барлығы дерлік жейді. Мен өзімнің кенжеммен және таныс адамдарыммен бірге жүремін, сондықтан олар балаға кола немесе чипс-барни-кәмпиттер береді - олар серуендеуге бірнеше рет сатып алады, ал мен бір уақытта сұраймын ...

Ксюшинаның анасы тозуға жұмыс істейді - іссапарларда жоғалады. Ксюша әрең көреді. Қыз барлық уақытты атасы мен әжесінің жанында өткізеді. Ксюшада іс жүзінде ешқандай жаңалық жоқ. Тұтастай алғанда, ол өзін жақсы сезінеді, мүмкіндігінше ауруы мен жағдайымен. Іш мезгіл-мезгіл мазасызданады, қыз тез шаршайды. Ол қыңырлығымен қыңырлана бастады: жалпы жағдай осылай әсер етеді, немесе келесі өтпелі жас. Жақында Ксения Бельгияда болады деп күтілуде. Бауырды трансплантациялау операциясы Ксюшаның сау және көңілді бала болуына көмектеседі, бірақ операция жасалуы үшін Ксюшаға көмек керек! Біздің қолымыздан келеді, достар?! КСУШКА

Беларусь сүтін кім жақсы көреді? Олай болса, қайғылы. Мұның бәрі аяқталды: қарапайым ауыл тұрғындары өздерінің беріктігімен радионуклидтерге қарағанда мықты болып, өз бақыттарын туған жерінде құрып, болашаққа сеніммен қарайды.

Тақырып форум ережелеріне сәйкес келетінін кім шешеді? Айтпақшы, мен қолдау сұраған жоқпын, тек сыртынан жан-жақты қарау керек. Содан кейін тақырыпты талқылау Кері байланыста басталады. mrpandor: Тақырып форум ережелеріне сәйкес келетінін кім шешеді? Айтпақшы, мен қолдау сұраған жоқпын, тек сыртынан жан-жақты қарау керек. Содан кейін тақырыпты талқылау Кері байланыста басталады.

247 нөміріне кімдер резервтік орынға барды, мен жолда не кездестіремін? Бірінші рет мен баламмен купеде болмадым, ол болды. Неге дайындалу керек? Мен өзіммен бірге не ала аламын? Кондом сифон бола ма немесе ол ыстық бола ма? ЧуЧундрик: 247 жылы кімдер резервтік орынға саяхаттады, мен жолда не кездестіремін? Бірінші рет мен баламмен купеде болмадым, ол болды. Неге дайындалу керек? Мен өзіммен бірге не ала аламын? Кондом сифон бола ма немесе ол ыстық бола ма?

Сабынның көпіршігі бар дақтармен кездесті ме? ол Ushasty күтушісі ұнтағымен 30 градуста жуғаннан кейін пайда болды. Біз бірнеше заттарды бүлдірдік, іздері ақ киімде жақсы көрінеді. Бізде жиһаздың өзінде іздер бар, оларға біз осы тапаншаларды қойдық

Кім оқыды, дәл сол жерде тағы бір Таргариен өмірге келеді, ол айдаһарды қайдан табады? Неліктен оны қайта тірілту мүмкін болды, мүмкін ол Дэнеристің қасында болады? олардан таза Таргариен туады, олар ақ серуеншілерді жеңеді, сондықтан Джон Сноуды өлтірген шығар. Олгушка: Кім оқыды, сол жерде тағы бір Таргариен өмірге келеді, ол айдаһарды қайдан алады? Неліктен оны қайта тірілту мүмкін болды, мүмкін ол Дэнеристің қасында болады? олардан таза Таргариен туады, олар ақ серуеншілерді жеңеді, сондықтан Джон Сноуды өлтірген шығар.

Біреу қазірдің өзінде көп текстуралы соқырлармен кездесті. Мен мұндай үйлерді іліп қоймас едім. Кафеде немесе кеңседе - иә. Бізде қазір 99 рубльден сатылатын қарапайым ақ жалюзи бар. Ені 60 см.Ал менің досымда бөлмесінде гүлдермен безендірілген қара-ақ түсті тұсқағаздар, венге жиһаздары, жасыл икея шкафы және ашық жасыл жалюзи бар. Керемет көрінеді!

Барлығы кенеттен қайда жоғалып кетті ?? Мұндай белсенді қыздар болды, бірақ мұнда ешкім мүлдем ештеңе жазбайды! Барлығы циклдің бірінші жартысына ие ме? Немесе қазірдің өзінде овуляция ма, бәрі бос емес пе? Мен әлі де жөндеймін, бірақ қазірдің өзінде жақсы жаңалық - мен жақсы санда жаңа сантехник таптым, ертең жуынатын бөлмеде жұмыс істей бастайды! Сонымен, ол келесі аптада аяқталады, содан кейін сіз қабырға жасай аласыз! Бұл қазірдің өзінде бір нәрсе! Демалыс күндері біз ванна, раковина, дәретхана сатып алуға барамыз! Сьерра: Барлығы кенеттен қайда кетті ?? Мұндай белсенді қыздар болды, бірақ мұнда ешкім мүлдем ештеңе жазбайды! Барлығы циклдің бірінші жартысына ие ме? Немесе қазірдің өзінде овуляция ма, бәрі бос емес пе? Мен әлі де жөндеймін, бірақ қазірдің өзінде жақсы жаңалық - мен жақсы санда жаңа сантехник таптым, ертең жуынатын бөлмеде жұмыс істей бастайды! Сонымен, ол келесі аптада аяқталады, содан кейін сіз қабырға жасай аласыз! Бұл қазірдің өзінде бір нәрсе! Демалыс күндері біз ванна, раковина, дәретхана сатып алуға барамыз!

Кукасабра, артқы жағын, бүйір жағын еңкейтетін батырма, кішкене бұрышты бүйірге алып, басты түймені басады, мен алғаш рет айналамды шолып тұрғанымда, ештеңе айтпаңдар Машусик: Кукасабра, өзгеретін сол батырма артқы жағын еңкейтіп, кішкене бұрышты бүйіріне қарай бұрып, негізгі түймені басыңыз, бірінші рет айналамда серуендегенде мен ештеңе айта алмаймын

Куксик, рахмет, мен деректемелерді жіберіп алдым. Аздап аударылды. Кейінірек мен тағы біраз тастауға тырысамын. Денсаулық, шыдамдылық және олардың отбасына Құдайдың көмегі. Веснушка: Куксик, рахмет, мен қалай болғанда да егжей-тегжейлерді сағындым. Аздап аударылды. Кейінірек мен тағы біраз тастауға тырысамын. Денсаулық, шыдамдылық және олардың отбасына Құдайдың көмегі.

Kuma Пластикалық дөңгелектері. Амортизация артқы жағында көрсетілген, бірақ іс жүзінде мен оны тапқан жоқпын. Тұтқалар реттелмейді. Ыңғайлылық туралы айтатын болсақ, бұл біз оны нені білдіретіндігімізге байланысты.Біз бұл коляскаға 2 жаста кірдік, бұл маған ыңғайлы, кішісі шағымданбайды. Қақпақ ілмектерін қалай түсінуге болады? Бізде бұл өте қатаң бекітілген, бірақ басқалар сияқты бүйірлік бекіту құлыптары жоқ. Жел ешқашан ашылған немесе ашылған емес.

Кума, егер ол нәресте үшін жұмсақ болсын десеңіз, Britax V-Agil-on резеңке дөңгелектерін алыңыз! Қарапайымдарда бар, ал қазір олар резеңке-үрлемелідерде шығарылады, Bob Motion-ды коляскалар деп те атайды, мұнда фанаттар тақырыбы бар, оқыңыз, жақында бір қыз оны сатып алды, айтпақшы, шолуларды оқыңыз кішкентай баласы бар)

Мен оны Аликантеде бугабуш дүкенінен сатып алдым, соңғысын алдым! Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес! Тағы бір көңілсіздікті құттықтаймын! Мен тұт асқабағын тырнадым да, матрасымды жаңартуға бел будым: мен оған сары түсті кішкене бөлікті қостым (тікелей менің ар-намысымнан, оны бөлшектеп жинадым). Қазір де солай: Пеструево, канеш, бұрынғыдай, бірақ аз. Бірақ бұл көңілді! .. (Тиісінше, түпнұсқа матрац, бәрі, пуски, шкафта жатыр, бұл ешкімге шынымен керек емес және қанағаттануды талап етеді.) Toka) SarahJParker: Мен оны Аликантеде үлкен дүкеннен сатып алдым, Соңғы! Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес! Тағы бір көңілсіздікті құттықтаймын! Мен тұт асқабағын тырнадым да, матрасымды жаңартуға бел будым: мен оған сары түсті кішкене бөлікті қостым (тікелей менің ар-намысымнан, оны бөлшектеп жинадым). Қазір де солай: Пеструево, канеш, бұрынғыдай, бірақ аз. Бірақ бұл қызық! .. (Тиісінше, түпнұсқа матрац, бәрі де котятада, ол шкафта осылай жатып жатыр, бұл ешкімге қажет емес және қанағаттануды талап етеді. Токо)

Мен оны бір рет сатып алдым, бала тамақ ішуден бас тартты, мен оны безишодностьтан сатып алдым, әйтеуір мен бірдеңе жейтін едім! содан кейін жағымсыз, кампот (мен өзімді кептірілген жемістерден дайындаймын) ішкеннен гөрі ештеңе жемеген жақсы деп ойладым, сол себепті қазір семіз балалар емес, бірақ артық салмақпен семіз балалар көп екеніне келісемін, Мүмкін, педиатрлардың кінәсі әлі де бар және ақымақ кестелер қандай-да бір жолмен болуы мүмкін, өйткені бәрі туғаннан басталады. Менің 4 айлық балам, осы стандарттарға сәйкес, салмағы 2 килоға жетпейтін, педиатр дәрігерге шұғыл түрде қоспаны енгізу керек деп айқайлап жатты, бірақ маған қоспаның құрамы ұнамады, барлық жерде пальма майы бар, сондықтан қоспасы қоспаны енгізбейді және педиатрды емшек сүтімен тамақтандырып, қаламмен сермеді. Қазір 90 см биіктіктегі баланың салмағы 11 кило, барлық кестелер бойынша салмақтың күрт төмен салмағы бар, бірақ мен үшін бұл қалыпты бала. Менде әрқашан 174-тен 50 кило болған, қазір 62, тағы да барлық кестелер мен дене салмағының индекстері бойынша маған салмақ тастаудың қажеті жоқ, өйткені менің салмағым өте қолайлы, бірақ мен салмақ тастайтынымды білемін О, жақсы!

Мен өзіме ақуыз сатып алдым, өйткені менде ақуыздың жетіспеушілігі (маған ет ұнамайды), бірақ мен оны іше алмадым - бұл маған өте жиіркенішті болып көрінді. Мен оны сүтке сұйылтып алдым, енді отырамын, шырын немесе суда жақсы шығар деп ойлаймын.Барлық фирмалардың дәмі әр түрлі. Мен оны бірінші рет сатып алдым - бұл өте дәмді. Енді мен басқа компания сатып алдым - фууууу, енді мен оны тек құймақ үшін қолданамын, сондықтан оны іше алмаймын. Менде Олимп сарысуы бар ақуыздар кешені болды, ал енді какао IronMan Virna: мен өзіме ақуыз сатып алдым, өйткені менде ақуыз жетіспейді (маған ет қатты ұнамайды), бірақ мен оны іше алмадым - бұл өте жиіркенішті болып көрінді маған. Мен оны сүтке сұйылтып алдым, енді отырамын, шырын немесе суда жақсы шығар деп ойлаймын.Барлық фирмалардың дәмі әр түрлі. Мен оны бірінші рет сатып алдым - бұл өте дәмді. Енді мен басқа компания сатып алдым - фууууу, енді мен оны тек құймақ үшін қолданамын, сондықтан оны іше алмаймын. Менде Олимп сарысуы бар ақуыздар кешені болды, ал қазір какао IronMan

Мен өзіме ақуыз сатып алдым, өйткені менде ақуыздың жетіспеушілігі (маған ет ұнамайды), бірақ мен оны іше алмадым - бұл маған өте жиіркенішті болып көрінді. Мен оны сүтке сұйылтып алдым, енді ойланып отырмын, мүмкін шырын немесе суда жақсы шығар.Матрица ақуызын қолданып көріңіз. Өте дәмді шоколад. Мен суда өсіремін. Менде де матрица бар, тек құлпынай - жұм-юм дәмді, мен суда жасаймын - неге сүттен қосымша калория бар? 54 парақты оқудың пайдасы жоқ, бұл KishMish-тің 26-шы тақырыбы: мен өзіме ақуыз сатып алдым, өйткені менде ақуыз жетіспейді (маған ет ұнамайды), бірақ мен оны іше алмадым - меніңше маған соншалықты жиіркенішті. Мен оны сүтке сұйылтып алдым, енді ойланып отырмын, мүмкін шырын немесе суда жақсы шығар.Матрица ақуызын қолданып көріңіз. Өте дәмді шоколад. Мен суда өсіремін. Менде де матрица бар, тек құлпынай - жұм-юм дәмді, мен суда жасаймын - неге сүттен қосымша калория бар? 54 бет оқудың қажеті жоқ, бұл қазірдің өзінде 26-шы тақырып

Біз бесікке ортопедиялық матрацты, бамперлерді сатып алдық. Түбі, ақыры ... жақсы, ақыры шешілді, иә .. Мұны жаман бас аяққа тыныштық бермейді Алысқа барасыз ба? сіз шекараға жақын жерде тұрасыз ба? Шекарадан 300 км қашықтықта, негізінен, ол жерге жету қиын емес, өйткені ол еріншек емес. Егер бұл кеденде мәңгілік кезектер болмаса және мен ақыры үйде жалпы жинау жүргізсем, мен қазір жоспарлап отырмын , содан кейін біз папканы алып тастап, бір аптаға созылатын жобаны бастаймыз. Содан кейін балаларға арналған кішкентай заттарды жуу, ұлының атын үтіктеу, қажеттіліктің қалған лалиндерін сатып алу және ауруханаға дайын болу сөмкенің мәні және босанғанға дейін бірнеше апта бұрын демалу жаман болмас еді)))

Рульге арналған өрімді сатып алыңыз, олар менің қымбаттымның еркін отыратынын және оны ұнатпайтынын жазған, бірақ мен өрімсіз жүремін, маған тұтқасы ұнайды, жұмсақ аксиния: Мармосет 21.06.2013 ж., 07:21 менің рульім үшін: менің қымбаттым - еркін отырады және оған ұнамайды деп жазды, бірақ мен шілтерсіз домалақтаймын, маған сабы ұнайды, жұмсақ

Мен балаға қазіргідей ауа-райы үшін арзан және жақсы жағдайда жеңіл джинсы, шалбар немесе капри шалбар сатып аламын. Ішкі тігіс бойымен 42-46 см-ге дейін, сіз одан да көп жасай аласыз. Шорт қызық емес. Лилли: Мен қазіргідей ауа-райына балаға арзан және жақсы жағдайда жеңіл джинсы, шалбар немесе капри шалбар сатып аламын. Ішкі тігіс бойымен 42-46 см-ге дейін, сіз одан да көп жасай аласыз. Шорт қызық емес.

Жіңішке төсенішті полиэстерге арналған куртка + жүннің өлшемі 120 кішігірім өлшем (қытайлықтардан сатып алынған) өлшемдері: белінің ені: 36 см пиджак ұзындығы: жеңінің 44 см ұзындығы: 40 см иық: 18 бағасы 500 рубль. 0-ге дейінгі Zeplin курткасы міндетті түрде киінеді, үрленбейді, төсеніш полиэстерде, жеңі толтырғышсыз, мөлшері 104, сіз көк сызық бар екенін көре аласыз (ол түймелі пиджакпен көрінбейді) Бағасы 300 рубль. Метро chукинская 8-903-964-3568

Ку ку !!!! Куууу Мен тұтпын, қиын күннен кейін демаламын. Мен Teutonic Elegance Run түлкісі туралы ақпарат алуға тырысамын: Вреединка 13 маусым 2013 ж., 21:47 (Vreeedinka) Ku ku !!!! Куууу Мен тұтпын, қиын күннен кейін демаламын. Мен Teutonia Elegance туралы ақпарат алуға тырысамын

Мен Волочковамен Қадышеваға қалай қарасам, солай қараймын. Бәрі сіз үшін, қымбаттымдар! Джулия Савичева «Біреуге бір» жобасында айтқандай. Диво 8 сәуір 2013 ж., 05:50. Сіз мұны талқыладыңыз ба? Стилист Рома Медни Настя В. туралы американдық Перес Хилтонның рухында жазылған, дегенмен ол барлық жұлдыздармен достасып, сирек жағымсыз нәрселер жазады

Кешке қарай құлақ қағылды: құсу, көз алдымда үлкен шыбындар, жүрегімнен секіру, демек бұл сенікі емес, содан кейін демалыс кезінде бос уақыт көбейеді, бірақ менде керісінше . Мен жұмыста жалғызбын, қазір тынышпын, өзіңе отырып тамақтан, ал үйде уақыт жоқ - тамақ пісіріп жатқан кезде, баламен қыдырған кезде, жинап жатқан кезде солеиланың ұйықтайтын уақыты келді: Кешке қарай тебу болды: құсу, көз алдымда үлкен шыбындар, жүректен секіру, демек бұл сенікі емес, демалыс кезінде бос уақыт көбейеді, бірақ менде керісінше . Жұмыста мен кеңседе жалғызбын, енді тыныш, өзіңе отырып тамақтана бер, үйде уақыт жоқ - тамақ пісіргенде, баламен қыдырған кезде, ұйықтайтын уақыт келді

Кімге жүгіруім керек? Біріншіден, кішкентай балалармен айналысатын мамандар бар, бірақ олардың саны аз. :-(. Екіншіден, сөйлеу туралы түсінігіңізді дамытыңыз, егер сізде қиындықтар туындаса, ономатопеяны қоздырыңыз (мен бос уақытты қазып аламын, дәл осы туралы бір кітабым бар), есту қабілетін дамытуға арналған жаттығулар жасаңыз, моторикамен айналысыңыз, Жалпы даму, мұндай жаста екіншісін тартуға болмайды.Жақсы невропатологты көрсетіңіз, есту қабілетін тексеріңіз, егер ол сөйлеуді түсінсе, оқыңыз, суреттерді қарастырыңыз және баланы диалогқа салыңыз, ол сөздерді қайталай бастағанда, Жаттығулар: ЕСІП АЛУДЫҢ НАЗАРЛАРЫН ДАМЫТУ Балаға қандай дыбыстар шығарылатынын (қағаз қалай сыбырлайды, дабыл қалай естіледі, барабан қандай дыбыс шығарады, сылдырмақ қалай көрінеді) Бала затты өзі көрмеуі үшін дыбыстарды көбейту керек.Ал бала қандай затты осындай дыбыс шығаратынын болжауға тырысу керек .күн немесе жаңбыр.Ересек адам балаға енді баратындығын айтады серуендеу.Ауа-райы жақсы, күн ашық (ересек адам дабыл қағып тұрғанда). ересек адам жаңбыр жауып тұрғанын айтады (ол дап қағып, баладан жанына жүгіруін сұрайды - жаңбырдан жасыру керек). Ересек балаға дапты мұқият тыңдап, оның дыбыстарына сәйкес «жүру» немесе «жасырыну» керек екенін түсіндіреді. сыбырлап әңгімелесу Мәні мынада: бала сізден 2 - 3 метр қашықтықта бола отырып, сіз не сыбырлап отырғаныңызды естиді және түсінеді (мысалы, сіз нәрестеден ойыншық әкелуін сұрай аласыз). Сөздердің анық айтылуын қамтамасыз ету маңызды. Кімнің сөйлейтінін көрейік Жануарлардың суреттерін сабаққа дайындап, балаға олардың қайсысы «сөйлейтінін» көрсетейік. Содан кейін суретке нұсқамай бір жануардың «дауысын» бейнелеңіз. Бала қай жануар солай «айтады» деп болжай берсін. біз қоңырауды естиміз және оның қай жерде екенін білеміз.Баладан көздерін жауып, қоңырау соғуын сұраңыз. Бала дыбыс шыққан жерге қарай бұрылып, көзін ашпай, бағытты қолымен көрсетуі керек. http://www.ourbaby.ru/article/Slushat-chtoby-govorit/ http://userdocs.ru/muzika/36923/index.html (жас бойынша сүзу, әрине) Егер бірдеңе түсініксіз болса, сұраңыз.

Сізге невропатолог! Сіз барлық мәселелерді шешесіз! Кәдімгі невропатологты қайдан алсам болады ... Міне, біз келісімшарт жасалған клиникаға айына барамыз - көреміз ... Сіз міндетті түрде келесіз. Білмеймін, білмеймін, бәрі әлі есімде - және маған жүктілік ұнамады, бірінші ай маған да ұнады, біз бүгін барлық дәрігерлерден өттік ... Окулист, невропатолог, хирург, Біз дәрігерлерден әлі қорықпауымыз керек ... Жұмбақ, өте әдемі темканы қалай тағайындау керек! Айрушик: Сізге невропатолог! Сіз барлық мәселелерді шешесіз! Кәдімгі невропатологты қайдан алсам болады ... Міне, біз келісімшарт жасалған клиникаға айына барамыз - көреміз ... Сіз міндетті түрде келесіз. Білмеймін, білмеймін, бәрі әлі есімде - және маған жүктілік ұнамады, бірінші ай маған да ұнады, біз бүгін барлық дәрігерлерден өттік ... Окулист, невропатолог, хирург, Біз дәрігерлерден әлі қорықпауымыз керек ... Жұмбақ, өте әдемі темканы қалай тағайындау керек!

К 2013 жылдың 25 маусымынан бастап сағат 23.44-тен бастап (Вероника К) мұнда сіз СБ-да теңізге кірудің таяз екендігін көре аласыз.Албенада, біздің қонақ үйдің жағажайында, таяз сулы аймақ шамамен 5 метрді құрады, тереңдік әрі қарай. Міне, сұлулық, ешкім ешкімді мазаламайды. Мен сізге бүкіл Албена туралы айтпай-ақ қояйын, барлық Албена өте үлкен ... Бірақ Доброцица мен Калиакраға қарама-қарсы жағажайда теңізге кіреберістің таяздығы соншалық, сіз жүресіз, жүресіз, жүресіз, ал тереңдікке әлі жете алмайсыз. 40 метрлік қалталар бар - тереңдігі - иегіме дейін (менің бойым 175-ке жуық). Жалпы алғанда, теңізде дауыл болғанда және ең болмағанда толқындар болған кезде ұят болды, ал қалқымалар жағалауға қарай шегеленді, мен толқындардың үстінен секіру үшін суға көтерілдім, және бұл тек жату мүмкін болды, өйткені ол онда тізе бүгіп тыныштықта болды. Ал қалтқылар үшін - жоқ, жоқ! Жағалаудан шыққан ысқырық, айқай-шу полиция шақыруға уәде береді. Олар бұл Руска екенін білгенде, қолдарын қалтқыларға және құтқару кабинасындағы қызыл жалаушаға қарай сермеді, әрі олар одан әрі қайғылы тыныс ала алмады! 2 жыл бұрын болғанымен, қазір түбі тозған шығар ??

Өкінішке орай, оны балалардың барлығы дерлік жейді. Мен өзімнің кенжеммен және менің таныс адамдарыммен бірге жүремін, сондықтан олар кейде кола, немесе барни чипсы, балаға кәмпиттер сатып алады, ал менікі бір уақытта сұрайды ... және олар шырын, бауырсақ алып, орыстардың арасына серуендеуге алма кеседі. .. менің ойымша, кола жоқ (колада, айтпақшы, 10 шай қасық қантқа балама) - бұл бірден нашарлайды. 7575: Бекіре, 15 маусым 2013 ж., 01:00 (Бекіре) Өкінішке орай, балалардың барлығы дерлік жейді бұл. Мен өзімнің кенжеммен және менің таныс адамдарыммен бірге жүремін, сондықтан олар кейде кола, немесе барни чипсы, балаға кәмпиттер сатып алады, ал менікі бір уақытта сұрайды ... және олар шырын, бауырсақ алып, орыстардың арасына серуендеуге алма кеседі. .. .жоқ кола (айтпақшы, 10 шай қасық қантқа балама), менің ойымша, ол бірден нашарлайды

Өкінішке орай, бізде Индиді (мен оны қатты жақсы көремін), Элитаны немесе Castle New-ді көретін еш жер жоқ - тек интернет-дүкендерде бұталар мүлдем сатылмайды. Сондықтан мен олардың біреуіне соқыр тапсырыс бергім келмейді. олардың арасында идеал жоқ (4 айдың ішінде және менің тілегіммен) аночек: Фейя 18.06.2013 ж., 16.44. Өкінішке орай, біз Индияны да (маған қатты ұнайды) да, Элитаны да көре алмадық, және Castle New - тек интернет-дүкендерде бұталар мүлдем сатылмайды. Сондықтан мен олардың біреуіне соқыр тапсырыс бергім келмейді. олардың арасында идеал жоқ (4 айлық күшікке және менің тілегіммен)

Бақытымызға орай, әр демалыс емес. Бірақ айына бір рет. Ол жиі іссапарға барады, басқа қаладағы ата-анасына барады. Ал жұмыс күндері, жұмыста кеш. Кейде ол келеді, біз қазірдің өзінде ұйықтап жатырмыз. сондықтан онымен біздің қарым-қатынасымыз эпизодтық болып табылады. Сонымен, менің ойымша, ол ештеңеге қарыз емес. Сол қыздың таңдауы болды. Ол жүкті екенін түсінген кезде оның қай жерде өмір сүретінін білді. Егер ол көмекке мұқтаж болса, оны тауып, ақша туралы келіссөздер жүргізе алады және т.б. Ал енді. қыз 15 жаста. Енді оған әкесі керек болды. Мен оны қабылдамаймын, мен оны нақты білемін. Құдай маған даналық пен шыдамдылық берсін деп тілеймін. Бірақ ештеңе шықпайды. Коала: vosana бастап 13 маусым 2013 ж., 14:32 Бақытымызға орай, әр демалыс емес. Бірақ айына бір рет. Ол жиі іссапарға барады, басқа қаладағы ата-анасына барады. Ал жұмыс күндері, жұмыста кеш. Кейде ол келеді, біз қазірдің өзінде ұйықтап жатырмыз. сондықтан онымен біздің қарым-қатынасымыз эпизодтық болып табылады. Сонымен, менің ойымша, ол ештеңеге қарыз емес. Сол қыздың таңдауы болды. Ол жүкті екенін түсінген кезде оның қай жерде өмір сүретінін білді. Егер ол көмекке мұқтаж болса, оны тауып, ақша туралы келіссөздер жүргізе алады және т.б. Ал енді. қыз 15 жаста. Енді оған әкесі керек болды. Мен оны қабылдамаймын, мен оны нақты білемін. Құдай маған даналық пен шыдамдылық берсін деп тілеймін. Бірақ ештеңе шықпайды.

Конкурсқа қатысу үшін сау тамақтанатын тағамдардың фотосуреттері рецепттермен бірге қабылданады (авторлықты растау үшін, монетамен суретке түсіру керек). Сіз тамақ дайындағанды ​​ұнатасыз ба, сонымен бірге фигураңызды мұқият бақылаңыз? Сізде бүкіл отбасын бүлдіретін дәмді, калориясы төмен және пайдалы тағамның ерекше және ерекше рецепті бар ма? Сонымен, теңдестірілген тамақтануды білетін Herbalife-тің шығармашылық аспаздық фотоконкурсы сіз үшін! Біздің сайтқа талғампаз, ең бастысы пайдалы тағамның рецепті мен оның фотосуретін жіберіп, сыйлықтар ұтып алыңыз. Шарттар Конкурсқа қатысу үшін рецепттермен бірге пайдалы тағам тағамдарының фотосуреттері қабылданады (авторлықты растау үшін шығарманы монетамен суретке түсіру керек). Рецепт фотосуреттің сипаттамасына қосылады. Байқауға арналған фотосуреттер сіздің жеке фотоальбомыңыз арқылы (конкурсқа фотосуреттер жіберу тәртібі) фотоконкурстың атауын міндетті түрде көрсете отырып жүктеледі. Егер сіз біздің веб-сайтқа тіркелгіңіз келсе, мұнда жасай аласыз. Фото 7-ші фотобайқаудың жалпы шарттарына сәйкес келуі керек. Қатысушылардың фотосуреттері фотобайқау аяқталғаннан кейін жойылмайды. Фотобайқауға арналған сұрақтар. Фотоны қабылдау: 13.05.2013 - 06.02.2013 сайтқа кірушілерге дауыс беру 7ya.ru: 03.06.2013 - 06.06.2013 жабық дауыс беру (сарапшы сіздің рецепттеріңізді бағалап, жеңімпаздарды таңдайды: диетолог, физиотерапевт) , спорттық медицина маманы, ғылыми - Herbalife консультативті кеңесінің мүшесі Роман Малков): 10.06.2013 - 12.06.2013 Жеңімпаздарды анықтау: 13.06.2013 Демеуші Сайыстың демеушісі - Herbalife Herbalife - халықаралық корпорация салауатты өмір салты саласында жұмыс істейді. 1980 жылдан бастап ол теңдестірілген тамақтану, салмақты басқару және жеке күтімге арналған көптеген өнімдерді тікелей сату арқылы дамытады және сатады. Компанияның өнімдері диетология және диетология саласындағы алдыңғы қатарлы ғылыми әзірлемелерге негізделген. Жүлделер 1-5 орын Белдік шеңберді азайтуға және салмақ жоғалтуға тиімді, теңдестірілген тамақтану өнімдерінің сыйлық жиынтығы. Оларды дайындау оңай, калориялары төмен және сонымен бірге олардың құрамы ағзаның қалыпты жұмыс істеуі үшін қажетті ақуыздармен, витаминдермен, минералдармен және полиқанықпаған май қышқылдарымен байытылған. Жиынтыққа мыналар кіреді: «Формула-1» ақуызды коктейлі - бір стаканға 17 г ақуыздан тұратын және аштық сезімінсіз және көтеріңкі көңіл-күймен салмақ жоғалтуға мүмкіндік беретін теңдестірілген «стакандағы тамақ»; «Формула 3» ақуыз қоспасы - толыққандылық сезімін сақтау үшін толық ақуыздың төмен калориялы көзі; Томат насыбайгүлінің сорпасы - түскі немесе кешкі ас үшін керемет шешім. Антиоксиданттарға және тағамдық талшықтарға бай көлемді тағам. Бір порция сорпа тек 104 калориядан тұрады және бір минут ішінде пісіреді; Ақуыз барлар - бұл сіз үшін жұмысқа, серуендеуге немесе іссапарға алып баруға ыңғайлы, фигураға пайдалы нәзіктік; «Формула 1 Экспресс» барлары - қалта форматындағы теңдестірілген тамақ.

Байқауға қатысу үшін балалардың достарымен бірге түскен суреттері қабылданады. Балалық достық туралы әндер мен өлеңдер өте көп, сондықтан оларды бірде-бір бала үйрене алмайды. Сіз досыңыз үшін резервке алуыңыз керек «щекке карамель» туралы және бірге жүруге болатын аю туралы - «егер мен досыммен бірге болсам, ал аю доссыз болса» , және басқалары. Бірақ ешқандай нұсқаусыз, тіпті кішкентай балалар достықтың не екенін түсінеді - және олар достары мен қыздарын өздері таңдайды. Өйткені, балалық шақтың досы - мәңгілік. Жаңа фотоконкурсқа балаларыңыздың сүйікті достарымен түскен суреттерін жіберіңіз. Фотосуреттерді қабылдау: 20.06.2013 - 10.07.2013 7ya.ru сайтына кірушілерге дауыс беру: 11.07.2013 - 17.07.2013 Фотосуреттерді растау: 18.07.2013 - 22.07.2013 Жабық дауыс беру: 19.07.2013 - 22.07.2013 Жеңімпаздарды анықтау : 23.07.2013 Сыйлықтар (1 - 3 орын) - мультфильмдер бейнеленген 3 дискілер жиынтығы: Барби Вирль сиқырлы оқиғалардың бұралаңында Кристин есімді Барбимен - қатты армандағанды ​​жақсы көретін балерина! Қызғылт түсті пуанттан жасалған жылтыр аяқ киімді киіп, ол досы Хейли екеуі балеттің керемет әлеміне енеді. Кристин зұлым Қар ханшайымын жеңу үшін өзінің сүйікті «Жизель» мен «Аққу көлі» балеттерінде билеу керек екенін біледі. Шын жүректен, шын жүректен би билеңіз - сонда сіздің барлық армандарыңыз міндетті түрде орындалады! Трансформаторлар Prime Optimus Prime, Bumblebee, Arcee, Ratchet және Bulkhead тағы да бұрынғыдан да күштірек болған Мегатронмен тағы бір рет кездеседі - өйткені, оның қолына қаза тапқан сарбаздардың өмірін қалпына келтіретін сирек элемент түсті. Автотоботтар Децептикондармен салыстырғанда өте аз, бірақ олардың жердегі үш досының артықшылығы бар. LEGO Star Wars: Empire соққы береді Сіздің сүйікті кейіпкерлеріңіз галактиканы тағы да жаңа LEGO мультфильмінде құтқаруда. Көтерілісшілер альянсының мүшелері - батыл Люк Скайуокер, өзіне сенімді Хан Соло және сенімді ханшайым Лея - империяны жеңгендерін тойлауға үлгермей тұрып, жаңа қауіп туындайды. Сіз дереу әрекет етуіңіз керек! Бірақ кенеттен Люк «Өлім жұлдызын жойған Джедидің» даңқы екі жақты қылыш екенін анықтады, өйткені оны барлық жерде ессіз фанаттар қуып жүр. Уа, құпия миссия! Сонымен қатар, Дарт Вейдер мен Дарт Маул Императордың мақұлдауына ие болу үшін «Сит Ривалри» эпопеясын бастан өткеруде ... Ғарыш пен ғарыштың керемет приключениесі!

Байқауға қатысу үшін әдемі көйлек киген балалардың суреттері қабылданады. Кез-келген қыздың анасы қыздарының ұлдардан басты артықшылығы - оларды киюге болатындығын біледі! Қамқор ана, әдетте, қыз балаға бірінші көйлекті нәресте әлі іште болған кезде сатып алады. Әрине, талғампаз, сиқырлы, салмақсыз киімді алу тілегіне қарсы тұру мүмкін емес: болашақ ханшайым оны бағалайтыны сөзсіз. Қыздардың аналары, біздің жаңа байқауға әдемі көйлек киген кішкентай қыздарыңыздың фотосуреттерін жіберіңіздер - біз бірге тамсанамыз. Фото қабылдау: 27.05.2013 - 16.06.2013 7ya.ru сайтына кірушілерге дауыс беру: 17.06.2013 - 23.06.2013 Суреттерді растау: 24.06.2013 - 27.06.2013 Жабық дауыс беру : 25.06.2013 - 27.06.2013 Жеңімпаздарды анықтау: 28.06.2013 Демеушілер байқауының демеушісі - «Барби» - әлемдегі ең танымал қуыршақ! 1959 жылы 9 мамырда Нью-Йорктегі балалар ойыншықтары жәрмеңкесінде алғаш рет «Барби» қуыршағы ұсынылды. 53 жыл ішінде «Барби» әртүрлі жолдармен пайда болды: ол стюардесса, дәрігер, іскер әйел, рок-жұлдыз, әскери ұшқыш, өрт сөндіруші, мұғалім, тіпті президенттікке үміткер болды; «Барби» әртүрлі ұлт өкілдерінен шынайы костюмдермен шығарылды, сонымен қатар Мэрилин Монро, Одри Хепберн, Элизабет Тейлор және көптеген заманауи пұттар сияқты атақты адамдар қатарына қосылды. Жүлделер (1 - 3 орын) «Fashionistas» топтамасынан «Барби» қуыршағы.

Байқауға қатысу үшін табиғат аясында 1 жасқа дейінгі балалардың суреттері қабылданады. Әлемдегі ең жақсы күлімсірейтін сіздің сәбиіңіз екеніне, ол ең әдемі және ең жақсы екеніне күмәнданбаймыз! Біз де солай ойлаймыз! Жазда, күнде, керемет ауа-райында және, әрине, сіздің сүйікті анаңызда қуанатын табиғаттағы бақытты періштелеріңіздің суреттерін күтеміз! Дәл солар өте көңілді және көңілді, олар бізге, ересектерге өмірден ләззат алуды және бақытты болуды көрсете алады. Сондықтан олар біздің кейіпкерімізге айналсын - балаларыңыздың ең шабыттандыратын фотосуреттерін біздің байқауға жіберіп, сыйлықтарға ие болыңыз! Суреттерді қабылдау: 17.06.2013 - 7.07.2013 7ya.ru сайтына кірушілерге дауыс беру: 8.07.2013 - 14.07.2013 Фотосуреттерді растау: 15.07.2013 - 18.07.2013 Жабық дауыс беру: 16.07.2013 - 18.07.2013 Жеңімпаздарды анықтау : 19.07.2013 Демеуші Байқаудың демеушісі - «Лактафитол» шөп шайы. «Лактафитол» фитотеясы - ерекше таңдалған табиғи дәрілік шөптер жиынтығы. Лактацияны едәуір арттырады, емшек сүтінің көлемін 45% дейін арттырады, осылайша емшек сүтімен емдеу ұзақтығын арттырады; Ісінуді азайтады және баланың тәбетін жақсартады; Сүттің дәміне әсер етпейді; Лактацияның жоғарылауына қарамастан, бұл мастит қаупін арттырмайды; Максималды әсер ету үшін шөптердегі шөптердің оңтайлы үлесі. * Қарсы көрсетілімдері бар. Қолданар алдында маманмен кеңесіңіз. Өндіруші: ААҚ «Красногорсклексстрства» Жүлделер 1 орын 2 орын 3 орын

Байқауға қатысу үшін 3 жасқа дейінгі балалардың ата-аналарымен ойнаған суреттері қабылданады. Отбасында кішкентай бала пайда болғанда қандай жақсы болады: ақырында сіз балалық шақты еске түсіре аласыз, тіпті қазіргі заманғы ойыншықтардың бұрын-соңды болмаған мүмкіндіктерін пайдалана аласыз - иә, қайда баруға болады! Енді сіздер ата-аналарсыздар, демек сізге қуыршақ шай кештерін жазасыз жүргізуге, көлік жүргізуге, тапанша атуға және қонжыққа мультфильм дауыстарымен сөйлесуге рұқсат етілген. Балаңызбен ойнаңыз, бүкіл отбасыңызбен ойнаңыз - және ең көңілді фотосуреттерді біздің жаңа конкурсқа жіберіңіз. Фотосуреттер қабылданды: 06.05.2013 - 26.05.2013 7ya.ru сайтына кірушілерге дауыс беру: 27.05.2013 - 02.06.2013 Фотосуреттерді растау: 03.06.2013 - 06.06.2013 Жабық дауыс беру: 04.06.2013 - 06.06.2013 Жеңімпаздарды анықтау: 07.06.2013 Демеуші Байқаудың демеушісі - әлемдік ойыншықтардың өндірушісі Фишер-Прайс®. Fisher-Price® кішкентай бүлдіршіндер мен мектепке дейінгі ойыншықтардың әлемдегі жетекші өндірушісі бола отырып, инновациялық және тартымды ойыншықтар бүкіл әлемдегі балаларға өз әлеуеттерін толық ашуға мүмкіндік береді деген негізгі қағидатты ұстанады. Бренд әлемнің 145 елінде жұмыс істейді және 37-ден астам тілде ойыншықтар шығарады. Брендтің негізгі құндылықтары: адал ойын, креативтілік, сенімділік, ақшаның құндылығы, функционалдық. Сыйлықтар 1-5-ші орынға арналған пойыз - «Әліппе-күлкіден ал» және «Фишер-Прайс®» жинағынан біліңіз. Электрондық таблоны бар жарқын локомотив көңілді әндер ойнайды, орыс тілінде әр түрлі сөздер мен сөз тіркестерін айтады. Кірістірілген анимациялық экранда бала әріптер мен сандарды көре алады. Осылайша, бала әріптерді ойын түрінде үйренеді. Ойыншықтың екі режимі бар: оқу және музыкалық.

Байқауға қатысу үшін балалардың белсенді ойындар кезіндегі табиғаттағы суреттері қабылданады. Жаз - бүлдіршіндер мен ересек балалар үшін нағыз кеңістік: сіз ақыр соңында желден жылдам жүгіре аласыз, аспанға секіре аласыз, доп сияқты секіре аласыз және Тарзан сияқты ағаштарға немесе кішкентай маймылға шыға аласыз. Сонымен, біз оянғаннан кейін далаға шығыңыз: көңіл көтеріп, жаңа сайысымызға суретке түсіңіз. Балаңыздың фотосуретіне бір қарап, батареяңызды қуат пен жазғы көңіл-күймен толтыруға жеткілікті болсын! Суреттерді қабылдау: 13.06.2013 - 3.07.2013 7ya.ru сайтына кірушілерге дауыс беру: 4.07.2013 - 10.07.2013 Фотосуреттерді растау: 11.07.2013 - 15.07.2013 Жабық дауыс беру: 12.07.2013 - 15.07.2013 Жеңімпаздарды анықтау : 16.07.2013 Демеуші Байқаудың демеушісі - PandaPark. «PandaPark» арқан парктері - бұл ағаш діңдерінің арасында бекітілген көптеген ерекше және мүлдем қауіпсіз өткелдерден тұратын маршруттар желісі. Қауіпсіздік қауіпсіздіктің екі деңгейлі маржаны, тәжірибелі нұсқаушылары және маршрут элементтерінің сауатты орналасуы бар кәсіби альпинизмді сақтандырудың арқасында қамтамасыз етіледі. Желінің филиалдары Мәскеудегі ең үлкен саябақтардың аумағында жұмыс істейді: Горький паркі, Измайлово, Сокольники, Фили және Лианозово. PandaPark приключения эпицентрінің біріне барыңыз, сонда сіз бірнеше рет ораласыз! Жүлделер (3 жиынтық)

Байқауға қатысу үшін 1-ден 5 жасқа дейінгі балалардың ата-аналарымен бірге серуендеуге арналған суреттері қабылданады. Көптен күткен көктем келді - шуақты және жылы - балалармен серуендеуге ең жақсы уақыт! Серуенде сіз қаншама қызықты заттарды көре аласыз: алғашқы жапырақтар гүлдейді, көктем көктемгі шалшықтарда көрінеді, құстар ұяларын тұрғызады - табиғат тіріліп, жазға дайындалуда! Осы көптен күткен оқиғаға байланысты «Біз бірге жүру қызықты!» Атты сайыс жариялаймыз. Бізге серуендеген қызықты суреттерді жіберіп, сыйлықтар алыңыз! Біз ата-аналарымен бірге бір жастан бес жасқа дейінгі балалардың фотосуреттерін түсіреміз. Сыйлықтар - «Менің Солнышко» балалар күтімі құралдарының пайдалы жиынтығы және анама арналған жинақ. Фотосуреттерді қабылдау: 20.05.2013 - 09.06.2013 7ya.ru сайтына кірушілерге дауыс беру: 10.06.2013 - 16.06.2013 Фотосуреттерді растау: 17.06.2013 - 20.06.2013 Жабық дауыс беру: 18.06.2013 - 20.06.2013 Жеңімпаздарды анықтау : 21.06.2013 Демеуші - байқаудың демеушісі - «Менің күнім» балалар косметикасы «Менің күнім» балалар косметикасы өмірдің алғашқы күндерінен бастап сәбилерге күтім жасауға арналған өнімдерді ұсынады, косметиканың негізгі санаттарын қамтиды, оларға жан-жақты күтім жасайды. баланың терісі, шашы және тістері. Косметика қауіпсіз табиғи ингредиенттерден жасалған гипоаллергенді, балалардың терісі мен тістерінің құрылымының ерекшеліктерін ескере отырып жасалады. Жүлделер «Менің күнім» балалар косметикасының жиынтығы және анама арналған сыйлық (үш жиынтық). «Менің күнім» сериясындағы түймедақ сығындысы бар ерін бальзамы, 2,8 г гельдік тіс пастасы «Менің күнім» апельсин, 75 г. «Менің күнім» авокадо майымен сұйық сабын, 300 мл. «Менің күнім» түймедақ сығындысы бар сұйық сабын, 300 мл. Сусабын «Лолипоптың балғындығы», 200 мл. «Juicy Mandarin» сусабыны, 200 мл. Көбік гелі «Бал қауыны», 200мл. Таза мұрынға арналған крем, 46 мл. «Менің күнім» сериялы балаларға арналған дымқыл майлықтар, әмбебап, 70 дана. «Менің күнім» сериясының бактерияға қарсы әсері бар балаларға арналған дымқыл майлықтар, 10 дана. Анам үшін:

Байқауға қатысуға 1 жастан 3 жасқа дейінгі балалардың өз дарындарын көрсететін фотосуреттері қабылданады. Сіздің балаңызда талант бар ма? Біреу керемет сурет салады, біреу қатты ән салады ... Немесе ол да билейтін шығар? Музыкалық аспапта ойнау? Кішкентай таланттардың фотосуреттерін жіберіңіз. Фотосуреттер сіздің балаңыз ән, би орындайтын, аспапта өзі ойнайтын байқауға қабылданады - бұл оның қабілеттерін көрсетеді. Фотосуреттер қабылданды: 2013.06.03 - 23.06.2013 Сайтқа кірушілерге дауыс беру 7ya.ru: 24.06.2013 - 30.06.2013 Фотосуреттерді растау: 01.07.2013 - 2013.07.07. Жабық дауыс беру : 07.02.2013 - 04.07.2013 Жеңімпаздарды анықтау: 05.07.2013 Демеуші Байқаудың демеушісі - Gulliver интернет-дүкені. Gulliver компаниясы әлемге әйгілі брендтердің ойыншықтарын Ресейге жеткізеді және ұсынылатын өнімнің шынайылығы мен жоғары сапасына кепілдік береді. Біздің ассортиментте балаларға арналған 5000-нан астам әр түрлі ойыншықтар, сонымен қатар балалар әрқашан күткен ең жаңа жаңалықтар бар! Сыйлықтар 1 орын - «Синтезатор» ойыншықтары (Keenway) Кішкентай жарқын синтезатор 3 жасқа дейінгі баланы қуантары сөзсіз. Түрлі-түсті пернелер, әртүрлі дыбыстарды шығаратын әртүрлі батырмалар - балаға дәл осы керек! Арнайы пернелер гитара, барабан немесе керней дауысын ойнайды. Ойыншық баланың ой-өрісін кеңейтеді, есту, көру және ұсақ моториканы дамытады. 2 орын - «Компьютер» ойыншығы (Keenway) Дыбыстық эффектілері бар Keenway білім беретін ойыншық - сіздің балаңыздың алғашқы компьютері. Қызықты ойын кезінде ойыншық балаға математика мен шет тілін үйретеді, музыкалық өнер негіздерін үйретеді, тарих, география және мектеп бағдарламасының басқа пәндері туралы қызықты фактілерді айтады. Ойыншық қиялдың дамуына ықпал етеді. 3 орын - ойыншық «Пеликан» (Silverlit) Пеликан жүзуді шешкен балаларға үлкен қуаныш сыйлайды. Ойыншық арнайы сорғыштармен жабдықталған, олардың көмегімен ванна бөлмесінің тақтайшасына немесе бүйіріне оңай бекітіледі. Жинаққа негізгі ойыншықтан басқа, жасыл балық түріндегі кішкене су құюға арналған ыдыс кіреді. Бұл ойыншық балаларға қолдың моторлық функцияларын, логикалық ойлауды, есте сақтау қабілетін дамытуға көмектеседі.

Байқауға қатысу үшін әртүрлі шаш үлгілері бар жас және ересек арулардың фотосуреттері қабылданады. Шаштараздағы кішкентай және үлкен қыздардың көптеген аналары әйгілі стилисттерден асып түсе алатындай дәрежеге жетті. Ұзын және қысқа, сәнді және бұзақылар, талғампаз және әдейі қарапайым - қыздар мен әйелдердің шаштары соншалықты әртүрлі, сондықтан олардың көздері жүгіреді. Сәбилеріңіздің, ересек қыздарыңыздың, ересек достарыңыздың ең сәтті бейнелерін, өз суреттеріңізді көрсетіңіз - ең әдемі шаш сәніне арналған жаңа байқауға қатысыңыз. Фотосуреттерді қабылдау: 4.06.2013 - 25.06.2013 7ya.ru сайтына кірушілерге дауыс беру: 26.06.2013 - 02.07.2013 Фотосуреттерді растау: 3.07.2013 - 7.07.2013 Жабық дауыс беру: 4.07.2013 - 7.07.2013 Жеңімпаздарды анықтау : 8.07.2013 Демеуші Байқаудың демеушісі - Эксмо баспасы. Эксмо баспасы - әр түрлі жанрларда және бағыттарда жұмыс істейтін ірі орыс баспасы - детективтер, қолданбалы әдебиет, балалар әдебиеті, фантастика және фантастика, орыс және шетел классиктері. , заманауи проза, іскерлік және оқу әдебиеттері, юмор мен сатира, энциклопедиялар, сөздіктер мен анықтамалықтар және т.б.

Тұтқалар үшін жарайды. Жөндеу кезінде күйеу балабақшадағы есікті балам бөлмеден көре алатындай етіп жылжытып жіберді (бөлмелер қарама-қарсы, бірақ саңылаулары әр жақта). Бұл туралы ұлы күйеуінен сұрады, ол сұрады. Қазір мен ас үйдемін, олар едендегі питомникте бірге ойнап, мені бақылайды. Біз сонымен қатар қолмен жүреміз (айтпақшы, күйеуіммен бірге). Мен мектепке барудың қандай болатынын елестете алмаймын. Енді мен өз бетіммен жүруді үйретемін, бір-екі адым жасаймын, содан кейін қайтадан қолыма жабысамын. Көпшілік арасында өте ыңғайлы, оның мені тастамайтынын білемін. Мен осы айда жалғыз жүре бастадым, оған дейін мен терезенің алдында жүрдім, мен оны ашық тұрған терезеде бақылап отырдым, егер сіз қажет болса, тікелей гүрілге (бірінші қабат) кетпейсіз. Бірақ бұл әр он минут сайын жүреді - анашым, сіз үйдесіз, анашым, не істеп жатырсыз, егер телефонмен болса, онда әр минут сайын қоңырау шалыңыз. Енді ол менің ата-анаммен бірге отырады және бір күнде ұялы телефонға батареяны отырады.

Жарайды, мен мойындаймын ... Батыс идеологиясында махаббат сүйіспеншілікпен, әділеттілік рационализммен алмастырылады, білім мен мағынаға деген құштарлық тұтыну арқылы басылады. Мен 12 жыл бұрын боранға ұқсас нәрсе алып жүрдім, тек Канадаға келгенімде ... Балам шіркеуде орыс тілі сабағында, ал мен күйеуіммен бір ата-ананың үлкен компаниясында отырдық ... Мен дәл сол сөйлеген сөздерді алға тартып отырдым. ((Мен әлі күнге дейін біліміммен танк айдап жүрдім, қазір есімде)). Мен бұл сөздерден қалай ұялдым? Көптеген жылдар бойы мен ұялдым. тіл үйрендім, мен Задорнов пен Жванецкий ғана соншалықты ақылды емес екенін және мен көшіп келген елдің орыс тұрғындарымен кездестірмегенін білдім ... Себебі, орыс адамға Батыста тұру өте қиын, және ол жерде түсінік табу соншалықты қиын. Тілді әдеттегідей үйреніп, өз жарғыңызбен басқа біреудің монастырына кіруді тоқтату керек. Бұл қиын болмайды, мен сізге кепілдік беремін

Лана, сабақтарыңмен бөліс .... Мен сенің емдеріңді қатты жақсы көремін !!! Рақмет, мен бұны қалаймын, бірақ бұл сабақ жабық топтан және жүктелмеген, сондықтан мен Интернетті аралап, барлық сілтемелерді әрқашан сіздермен бөлісемін. сондықтан мен өз модельдеріммен айналысамын))) сіздің модельдеріңіз керемет Бізде арзан .... бізде 220 рубль бар. қара өрік және шие пирогы. Мен бүгін саған айранға 2 фотоны көрсетемін, о, менің бетім көгілдір чтол д1гма: Лана, сабақтарыңмен бөліс .... Мен сенің емдеріңді қатты жақсы көремін !!! Рақмет, мен бұны қалаймын, бірақ бұл сабақ жабық топтан және жүктелмеген, сондықтан мен Интернетті аралап, барлық сілтемелерді әрқашан сіздермен бөлісемін. сондықтан мен өз модельдеріммен айналысамын))) сіздің модельдеріңіз керемет Бізде арзан .... бізде 220 рубль бар. қара өрік және шие пирогы. Мен бүгін айрандамын, 2 фотосурет о, менің бетім көк чтол көрінеді

Ларула, жапсырма жапсырмаларды сатып алыңыз, олар жақсы тазартылады. Магниттік сурет тақтасы. Саусақтарға қойылатын ойыншықтар. Мен осы аптада тағы қызыл болып кететін шығармын. демалыс мені босаңсытады. өйткені саяжай - сыра - кәуап. Менің кішкентай қызым пиондардың бәрін кесіп тастады. мен пиондарды өте жақсы көремін. иә, міне, қара жолағың тезірек өтіп кетсін, шағымдануға болады, біз сені аяймыз. (Кат.Рина @ 15 маусым 2013 ж. 17:27) Бүгін бәрінің тазалық күні! Барлығы емес, мен еріншекпін. Мен ештеңе істемеймін, сыра ішіп, ет жеймін.

Larula, pearl79, Қыздар, мен достарыма жабық күнделіктерден бір нәрсе қосуды білмеймін, мен тек Kat.Rina ретінде қосамын, егер жамбастың бөксесі төмен болса, онда бұл 30 минуттық салқын жаттықтырушы, жамбасты өлтірген Танечка Б, қасқырлар Қыздар, мен бүгін мақтанамын, олар маған iPad берді, бірге таңдауға барды, мен зергерлік бұйымдарды ұнатамын деп ойладым, бірақ маған ұнайтын ешкім жоқ, бірақ ол келісімге сәйкес келмеді бәрі, бірақ мен оны алтынның түсі сәйкес келмегенде жақсы көремін, сондықтан мен қазір iPad-мен біргемін және оны қалай келтіруге болады, кім біледі Енді қайғылы жайт туралы біз де саяжайда болдық, сонымен қатар барбекю-машлик сырасы және қосымша калориялар кг Мен ертең кіммен бірге екенімді қалаймын ??? Ммм жазымыз аяқталды, күз келді, бүгін барлығы 11-де келесі аптада 0 уәде етемін, жақында сіздің салқыныңыз бізге жетеді, тек бізбен бірге мерекелер орта есеппен 56 күннен қысқа болады

Ларуся, жүр! Рақмет сізге! Ура Ура! Бір күні анасы мен қайын атасы ДР бар. Екі бағбан да, ол үшін неғұрлым практикалық нәрсе. Анамның көңілінен шығу қиын - мұнда жоқ нәрсе. Ната, егер сен анаңа осындай нәрсе берсең ше? [+] Жасырын мәтін [жабу] Сіз барбекю үшін қайын атаңызға осындай жиынтықты қалайсыз ба? [+] Жасырын мәтін [жабу]

Ларуся, жауабыңызға рахмет. Эх, бірақ мен бір айға үміттендім. Мен Мишамен жалғыз жүре алмаймын. Кейде оны көтеру қажет болатын жағдайлар болады. YNataliSha, және сізге көп рахмет. Бір айдан кейін де есіме түсті. Жұмбақ, Нин, мен қазір өсіргім келмейді. Тек мен үшін бәрін түсіндіре алмайсың, кейде оны күшпен сүйреуге тура келеді. Жолдан, мысалы Nocnoc: Ларусия, жауабы үшін рахмет Eh, бірақ мен бір айға үміттендім. Мен Мишамен жалғыз жүре алмаймын. Кейде оны көтеру қажет болатын жағдайлар болады. YNataliSha, және сізге көп рахмет. Бір айдан кейін де есіме түсті. Жұмбақ, Нин, мен қазір өсіргім келмейді. Тек мен үшін бәрін түсіндіре алмайсың, кейде оны күшпен сүйреуге тура келеді. Мысалы, жолдан тыс

Левс 2013 жылғы 15 маусым, сағат 19: 10-дан бастап (Леоның анасы) Рекаро БАБАЙЗЕН, Джейн Трайдер Мен екеуінен де су ішіп отырдым ... саудагер өте керемет орынға ие. иога бесігі қазіргі заманғы барлық бесіктер арасында теңдесі жоқ. ИМХО ... ол мұны одан да көп шатастырған шығар: Панда: Леваның анасы 15.06.2013 ж., 19:10 бастап (Леваның анасы) Рекаро БАБЫЗЕН, Джейн Трайдер I екеуінен де сілекей бөлді ... саудагер өте керемет орынға ие. иога бесігі қазіргі заманғы барлық бесіктер арасында теңдесі жоқ. ИМХО ... одан да шатасқан шығар

Аты аңызға айналған «Детский мир» дүкені миллиондаған ресейліктерге бала кезінен таныс. 1957 жылы 5 маусымда ол метро жасаушыларға есігін айқара ашты, ал 6 маусымда барлық келушілерге ашылып, Еуропадағы балаларға арналған мамандандырылған тауарлардың ең үлкен дүкеніне айналды. Әмбебап дүкеннің алғашқы айналымы 93 миллион рубльді құрады, бұл сол кездегі сауда кәсіпорны үшін үлкен жетістік болды. Бұл көрсеткіш жыл сайын артып келеді. Детский Мир дереу дерлік Мәскеуде балалар тауарларын сатумен айналысып, осы нарық сегментінде елдің көшбасшысына айналды. Орталық Детский Мир ерекше функцияны - аяқ киім мен мектеп формасынан бастап еңбек сабағына арналған құралдар жиынтығына дейінгі балаларға арналған әр түрлі тауарларды әзірлеу мен өндірудің бастамашысы ретінде қабылдауға мәжбүр болды. Кеңес экономикасы жағдайында тартымды ассортиментті қалыптастыру оңай болмағанымен, Детский Мирдің жұмыс үстелдерінде оның жұмысының алғашқы жылдарынан бастап эксклюзивті өнімдер мен барлық жаңа заттар пайда болды. Сонымен қатар, Кеңес Одағы жылдары, тапшылық кезінде, сіз социалистік қауымдастық елдерінен: Чехословакиядан, Германия Демократиялық Республикасынан, Польшадан, Венгриядан, Румыниядан импортталатын тауарларды сатып алатын бірнеше дүкендердің бірі болды. «Детский Мир» өзінің жарты ғасырдан астам тарихында елмен бірге қиын-қыстау кезеңдерді бастан өткеріп, алғашқы балалар әмбебап дүкенінен бүкілхалықтық желіге дейінгі ұзақ жолды басып өтті. Бүгінде Detsky Mir - бұл Ресей мен Қазақстанның 100 қаласындағы 200 супермаркеттері мен гипермаркеттері бар дүкендер желісі. Бөлшек ассортиментте танымал ресейлік және халықаралық өндірушілердің балаларға арналған бірнеше ондаған мың тауарлары, соның ішінде ойыншықтар, үстел ойындары, жаңа туған нәрестелерге арналған өнімдер, балалар тамағы, киім, аяқ киім, спорт тауарлары, кітаптар және тағы басқалары бар. 2010 жылдан бастап Detsky Mir тауарларын компанияның интернет-дүкенінен де сатып алуға болады. Detsky Mir өз дамуын жалғастыруда: өткен жылы елдің ондаған қалаларында 40-тан астам жаңа дүкендер дүкені келушілерге есігін айқара ашты, жаңа гипермаркеттер 2013 жылы да ашылуда. 56 жыл бұрынғыдай, Детский Мир әлі күнге дейін балаларға арналған тауарлардың сүйікті сауда орны. 2012 жылдың соңында дүкендер желісіне 80 миллионнан астам тұтынушы келді.

Леди М, барлық отбасылар әр түрлі.Сіздің енеңіз жаман емес. Өз өміріңізді және отбасылық қатынастарыңызды құрыңыз. Отставкаға кетіп, одан ерекше ештеңе күтпеңіз. Ол солай. ViK77, Нася: Леди М, барлық отбасылар әр түрлі, сіздің ене нұсқаңыз ең жаман емес. Өз өміріңізді және отбасылық қатынастарыңызды құрыңыз. Отставкаға кетіп, одан ерекше ештеңе күтпеңіз. Ол солай. ViK77,

Ханым М, балым тезірек жақсарады! Қазір өте ыстық болғандықтан, барлық жаралар түрлі-түсті болып гүлдейді. Менің балаларым, жазда ауырып, қатты және ұзақ уақыт бойы ауырып қалды.Кеше Тимді велосипедші қатты жылдамдықпен қағып кетті. Шынтақтары сынған, иектері тігілген, еріндері мен қызыл иектері көгерген. Жақ сүйектерінің сынуы күдікті. Рас, кеше жарақат алған кезекші дәрігер сынықты көрмеді, бірақ бұл қорқынышты басқа дәрігермен қайта тексеруге кеңес берді. Мен жаншылдым.

Мен сені қараңғыда оқимын деп жатырмын және орта шен жарықтарға ағылды, көптеген сұмдықтар тек оқымайды немесе жазбайды. Виньетта, қандай сүйкімді Оззикот, әсіресе сен үшін ренжіді ұлы [+] Жасырын мәтін [жабу] Асель : Мен сені қараңғыда және жүз шаршы метрдің жарығында оқып жатырмын, мидждер ағылды, күшааа виньетті оқымайды немесе жазбайды, Оззикот қандай рахат, әсіресе сен ренжіткен ұлың үшін [+] Жасырын мәтін [жабу ]

Лейла ***: Міне, мобильді балаларға арналған жақсы тақырып))) оларды иеленуден гөрі. Мен бірден ескертемін, бұл жастағы бала аз ойнайды. Мен ескерту жасаймын, уақыт өте келе ол 5-15 минут шамасында шығады. 1. біз үйден доптары бар құрғақ бассейн сатып алдық. Мен сонда жүзгенде, бұл қуаныш. ұзақ уақыт ойнай алады. минус шындық, бүкіл бөлме шарларда. бірақ бұған мен де ойын таптым. содан кейін біз оларды қайтадан жинаймыз, мен шар қай жерде орналасқан үйді айтамын? 2. Шағын үй немесе шатыр. IKEA-да сатып алды. Ол бізге жақындады, бірақ көршінің қызы жақындаған жоқ. 3. икеядағы ағаш жол. алғашқыда бұл 10 минутқа жетеді, енді ұлы 30 минут ойнайды. 4. пластилин 10 минут, сурет 10 минут, кітаптар 10-20 минут. (осылайша бір сағат өтті)))) Мен көп жүруге тырысамын: 1. Мен де ойын алаңының жанкүйері емеспін, сондықтан оны жай көшелермен шығарып саламын. бізде де орын, жергілікті стадион, автомобильдер мен жолдар жоқ, қоршалған алаң. міне, ол мені шынымен құтқарды. өйткені осы жаста ол ауладағы барлық машиналарға қол тигізді, жолға жүгірді. Мен колясканы айналдырғанды ​​ұнатамын. бізде бұл нәрсе 3 ай бойы және үнемі қолданыста болады. Мен онсыз не істерімді білмеймін. біз допты 10 минут бойы жақсы көреміз. бірақ жалпы алғанда, әрине, бәрі жеке, менің балам былтыр құмда отырды, біз бір сағат отыра алдық, әткеншекке міндік. ол оған қазір керек емес. жүгіру - бұл тақырып. сіздің балаңыз үшін сіз өзіңізді таңдауыңыз керек, үнемі эксперимент жасаңыз. және, әрине, сіз сөз енгізбеуіңіз керек. енді ол орындай алмауы мүмкін, бірақ болашақта бұл оңайырақ болады, өйткені ол бұған жол берілмейтінін немесе болмайтынын біледі, өйткені бұл қауіпті. мысалы, қоқыс туралы мен осылай түсіндірдім: қажет емес нәрсенің бәрін осында тастаймын, қызықты ештеңе жоқ. Мен сіздің машинаңыз қызықты болғанын (шелпек сияқты), шөміш, қасық екенін түсіндіруге тырыстым, бұл өте қажет және жақсы, бірақ ол жерде бәрі жаман, ол сасық-фу. қарау. Оның қаншалықты жағымсыз иіс шығатынын көрдіңіз бе? ол әдетте менен кейін бәрін қайталайтын. олар бізді көшіреді. бұл бізге көмектесті))) қоқыс берді және нені тастау керек екенін көрсетті. Лейла ***: Міне, мобильді балаларға арналған жақсы тақырып))) оларды иеленуден гөрі. Мен бірден ескертемін, бұл жастағы бала аз ойнайды. Мен ескерту жасаймын, уақыт өте келе ол 5-15 минут шамасында шығады. 1. біз үйден доптары бар құрғақ бассейн сатып алдық. Мен сонда жүзгенде, бұл қуаныш. ұзақ уақыт ойнай алады. минус шындық, бүкіл бөлме шарларда. бірақ бұған мен де ойын таптым. содан кейін біз оларды қайтадан жинаймыз, мен шар қай жерде орналасқан үйді айтамын? 2. Шағын үй немесе шатыр. IKEA-да сатып алды. Ол бізге жақындады, бірақ көршінің қызы жақындаған жоқ. 3. икеядағы ағаш жол. алғашқыда бұл 10 минутқа жетеді, енді ұлы 30 минут ойнайды. 4. пластилин 10 минут, сурет 10 минут, кітаптар 10-20 минут. (осылайша бір сағат өтті)))) Мен көп жүруге тырысамын: 1. Мен де ойын алаңының жанкүйері емеспін, сондықтан оны жай көшелермен шығарып саламын. бізде де орын, жергілікті стадион, автомобильдер мен жолдар жоқ, қоршалған алаң. міне, ол мені шынымен құтқарды. өйткені осы жаста ол ауладағы барлық машиналарға қол тигізді, жолға жүгірді. Мен колясканы айналдырғанды ​​ұнатамын. бізде бұл нәрсе 3 ай бойы және үнемі қолданыста болады. Мен онсыз не істерімді білмеймін. біз допты 10 минут бойы жақсы көреміз. бірақ жалпы алғанда, әрине, бәрі жеке, менің балам былтыр құмда отырды, біз бір сағат отыра алдық, әткеншекке міндік. ол оған қазір керек емес. жүгіру - бұл тақырып. сіздің балаңыз үшін сіз өзіңізді таңдауыңыз керек, үнемі эксперимент жасаңыз. және, әрине, сіз сөз енгізбеуіңіз керек. енді ол орындай алмауы мүмкін, бірақ болашақта бұл оңайырақ болады, өйткені ол бұған жол берілмейтінін немесе болмайтынын біледі, өйткені бұл қауіпті. мысалы, қоқыс туралы мен осылай түсіндірдім: қажет емес нәрсенің бәрін осында тастаймын, қызықты ештеңе жоқ. Мен сіздің машинаңыз қызықты болғанын (шелпек сияқты), шөміш, қасық екенін түсіндіруге тырыстым, бұл өте қажет және жақсы, бірақ ол жерде бәрі жаман, ол сасық-фу. қарау. Оның қаншалықты жағымсыз иіс шығатынын көрдіңіз бе? ол әдетте менен кейін бәрін қайталайтын. олар бізді көшіреді. бұл бізге көмектесті))) қоқыс берді және нені тастау керек екенін көрсетті.

ЛейсанКа, мен кеше мен де Дуканды көршіме жарнамаладым (ол қазірдің өзінде қырықтан асып кетті) ол алдымен менің қалай көп салмақ тастағанымды сұрады. маған осыны айтқан бірінші адам (әрине күйеуімнен кейін). Мен оған айттым ол: Мен ол туралы оқыдым, ол туралы маған ұнамады. Мен оған шынымен де мойындадым, бұл маған да ұнамады, өйткені мен түсінбедім, шошқа етін сатып алдым және жедім. Мен бауырсыз қаламын деп ойладым ... Ал қазір бұл диета емес, жай ертегі. Кеше кешке мен сиыр етінің қабырғаларын пияз және зире қосып пісірдім. Сіз саусақтарыңызды жалайсыз! Джерси шалбар іліп бастады. Жалпы, жалпы. олар өсе алады. бірақ өткен жылы мен оларды 69 килоға сатып алдым, қазір 66-ға сенімдімін. Шалбар балтырларын іліп, құлап жатыр (олар қысқа). Мен жүріп бара жатқанда. Бізбен бірге жаз! ScorpiOlga: ЛейсанКа, мен кеше мен де Дюканды көршіме жарнамаладым (ол қазірдің өзінде қырықтан асты) Ол алдымен менің қалай көп салмақ тастағанымды сұрады. маған осыны айтқан бірінші адам (әрине күйеуімнен кейін). Мен оған айттым ол: Мен ол туралы оқыдым, ол туралы маған ұнамады. Мен оған шынымен де мойындадым, бұл маған да ұнамады, өйткені мен түсінбедім, шошқа етін сатып алдым және жедім. Мен бауырсыз қаламын деп ойладым ... Ал қазір бұл диета емес, жай ертегі. Кеше кешке мен сиыр етінің қабырғаларын пияз және зире қосып пісірдім. Сіз саусақтарыңызды жалайсыз! Джерси шалбар іліп бастады. Жалпы, жалпы. олар өсе алады. бірақ өткен жылы мен оларды 69 килоға сатып алдым, қазір 66-ға сенімдімін. Шалбар балтырларын іліп, құлап жатыр (олар қысқа). Мен жүріп бара жатқанда. Бізбен бірге жаз!

Лека, сіз неге отандық курортты таңдадыңыз? Египетке оралғыңыз келетіні есіңізде ме? Мен қалаған едім, бірақ қаржылық жағынан емес.Сондықтан, егер сіз шынымен теңізге барғыңыз келсе, онда біздікіне баруға болады деп шештік, Мариска дұрыс айтады, біз өз туыстарымызға барамыз, олардың өздері бар Анападан 5 минуттық үй бүгін оларды шақырды - көлеңкеде + 32, мен ондай температуралық режимдерді әдетке айналдырып алдым. Экскурсиялар үшін, әрине, құны өте жоғары, оның Мәскеуден айырмашылығы жоқ, бірақ теңіздегі дельфинарийді немесе үлкен көл мен шампан зауыты бар Абрау-Дюрсоға сапарды қалай сағынуға болады, бірақ бәріміз өз көлігімізбен өзімізді айдаймыз, травеститтермен көңілді болыңыз (сіз бұл туралы сұрадыңыз ба? Қызды екі сағатқа алып кету 60 грн тұрады, бірақ түнде -100 + ішу + тамақ ішу керек (егер болса, 7-ден кейін мұндай үлкен білімге сүйенбейтінді ал - иә, сенімен көңілді! Жалпы, біз ертең таңертең ерте жолға шығамыз, жолда Волгоградта күйеуімнің әпкесімен кездесуге тоқтаймыз, күтіңіз шілдеде мен үшін күйген, демалған, көптеген фотосуреттермен Лиока: Лека, сіз неге отандық курортты таңдадыңыз? Мысырға оралғыңыз келетіні есіңізде ме? бірақ әзірге ол қаржы жағынан шықпайды егер сіз шынымен теңізге барғыңыз келсе, онда біздікіне баруға болады деп шештік, әсіресе, Мариска дұрыс айтады, біз туыстарға қонаққа барамыз, олардың Анападан 5 минуттық жерде өз үйі бар, оларды сол жерде шақырды - сол жерде +32 Мен қазірдің өзінде мұндай температура әдетінен айырылды s режимдері. Экскурсиялар үшін, әрине, құны өте жоғары, оның Мәскеуден айырмашылығы жоқ, бірақ теңіздегі дельфинарийді немесе үлкен көл мен шампан зауыты бар Абрау-Дюрсоға сапарды қалай сағынуға болады, бірақ бәріміз өз көлігімізде өзімізді айдаймыз, травеститтермен көңілді болыңыз (сіз бұл туралы сұрадыңыз ба? Қызды екі сағатқа алып тастау үшін 60 грн тұрады, бірақ түнде -100 + ішу + тамақ ішу керек (егер болса, 7-ден кейін мұндай үлкен білімге сүйенбейтінді ал - иә, сенімен көңілді! Жалпы, біз ертең таңертең ерте жолға шығамыз, жолда Волгоградта күйеуімнің қарындасына шақырамыз, сондықтан күтіңіз мені шілдеде, тотығып, демалды, көптеген фотосуреттермен

Лена 2 шілде 2013 ж., 17:07 (Иванова Лена) 1-сыныптың басында Украинада бала жазуға толық дайын болуы керек немесе бағдарламаға сәйкес хат бар ма және жай сурет салу жеткілікті ме? дайындық ілгектері және баспа хаттары? Саша да, Марина да мектепке еркін жазды (жазады), бірақ бәрібір рецепттер 1-сыныпта. Саша жазды. Біздің үйретеді. Мен балаларға шынымен де сабақ берген емеспін, дәптерлер өте қорқынышты және олардың басым бөлігі қорқынышты жазады. Теорияда ілгектер жеткілікті. (Иванова Лена) Көбейту кестесін 1-ші және 2-ші сыныптар аралығында толығымен үйренудің мағынасы бар ма? Иә. Маған Сашаны еркін санау керек болды, сондықтан олар бәрін 2-сыныпқа дейін білді. Мектепте үстел екі жыл бойы оқытылады.

Лена 2 шілде 2013 ж., 17:21 (Иванова Лена) т. 7 жасымда мен Киелі кітапты ятамимен меңгердім, О, иә. Ескі өсиеттің массасындағы оқулардан кейін қандай-да бір мәтін мені шошыта қоюы екіталай. әпкесі Клара: Иванова Лена 2 шілде 2013 ж., 17:21 (Иванова Лена) т. 7 жасымда мен Киелі кітапты ятамимен меңгердім, О, иә. Ескі өсиеттің массасындағы оқулардан кейін қандай-да бір мәтін мені шошыта қоюы екіталай.

Лена 25.06.2013 ж., 20:04 бастап (Иванова Лена) Оқу арқылы да, ауа райы бойынша да (география бойынша) және жалпы өздігінен. Жоқ, ең бұзылғанды ​​оқу арқылы. Олар әсіресе есте қаларлық сәттерді жазып, Клара апайдың суреттерін салуды сұрағанда: Иванова Лена 25.06.2013 ж., 20:04 (Иванова Лена) Оқу арқылы емес, ауа райы бойынша (география бойынша), өздігінен емес. Жоқ, ең бұзылғанды ​​оқу арқылы. Әсіресе есте қаларлық сәттерді жазып, ноталарға сурет салуды сұрағанда

Лена 29.06.2013 ж., 14:02 бастап (Иванова Лена) ДАНЕЛЬЗЯ 2 ұпай қойды. Себебі Сонда сізге бас мұғалім, содан кейін директор айтады. Содан кейін тағы. Содан кейін, егер сіз қыңыр болсаңыз, сынып жетекшісі қолымен мұғалім сіздің 2-ді 3-ке түзетеді Иә, ешқандай проблема жоқ. Жылдық көлем екі сыныпта болды (ал бұл біріншіде)

Лена 29.06.2013 ж., 16:58 дейін (Иванова Лена) Жалпы әсер. Өзіңізді күрделі проблемамен ойластырыңыз. Біріншіден, қарапайым қадам. Содан кейін сол күйге тағы бір бөлікті қосыңыз. Шешіңіз. Тағы бір бөлік. Автокөлік пен мотоциклдің арасы 60 км. Автокөлік 60 км / сағ жылдамдықпен жүреді, мотоцикл қозғалмайды. Олар неше рет кездеседі. + Мотоцикл де тікелей 40 км / сағ жылдамдықпен жүреді + мотоцикл жүреді, бірақ жарты сағаттан кейін кетіп бара жатты + қозғалыс басталғаннан кейін 10 минут өткен соң, машина бұзылды, ол эвакуаторға тиеліп, қарсы бағытта 15 км / сағ жылдамдықпен апарылды .2. Ойнау үшін - бала проблеманы ойластырады, сіз оны шешесіз. Сонымен қатар, сіз қатемен шеше аласыз, оны тапсын, содан кейін қиындатылған жағдайлармен бірге тапсырмада қоршаған шындықтың деректері болуы керек. Өмірлік міндеттер. Бұл өте қызықты. Содан кейін Степанға мотоциклді қалай жөндеу керектігі туралы нұсқаулар берілді және міндет қойылды - әкемді және барлық балаларды мотоциклге отырғызу мүмкіндігі бар-жоғын білу. Мен бардым, бәрін өлшедім, қостым.Бір нәрсе бар - мұның бәрі үшін сіз тақырыпты біліп, оқыту әдісін меңгеруіңіз керек. Н.Б. : Иванова Лена 29.06.2013 ж., 16:58 (Иванова Лена) Жалпы әсер. Өзіңізді күрделі проблемамен ойластырыңыз. Біріншіден, қарапайым қадам. Содан кейін сол күйге тағы бір бөлікті қосыңыз. Шешіңіз. Тағы бір бөлік. Автокөлік пен мотоциклдің арасы 60 км. Автокөлік 60 км / сағ жылдамдықпен жүреді, мотоцикл қозғалмайды. Олар неше рет кездеседі. + Мотоцикл де тікелей 40 км / сағ жылдамдықпен жүреді + мотоцикл жүреді, бірақ жарты сағаттан кейін кетіп бара жатты + қозғалыс басталғаннан кейін 10 минут өткен соң, машина бұзылды, ол эвакуаторға тиеліп, қарсы бағытта 15 км / сағ жылдамдықпен апарылды .2. Ойнау үшін - бала проблеманы ойластырады, сіз оны шешесіз. Сонымен қатар, сіз қатемен шеше аласыз, оны тапсын, содан кейін қиындатылған жағдайлармен бірге тапсырмада қоршаған шындықтың деректері болуы керек. Өмірлік міндеттер. Бұл өте қызықты. Содан кейін Степанға мотоциклді қалай жөндеу керектігі туралы нұсқаулар берілді және міндет қойылды - әкемді және барлық балаларды мотоциклге отырғызу мүмкіндігі бар-жоғын білу. Мен бардым, бәрін өлшедім, қостым.Бір нәрсе бар - мұның бәрі үшін сіз тақырыпты біліп, оқыту әдісін меңгеруіңіз керек.

Лена 29.06.2013 ж., 21:37 (Иванова Лена) Ата-аналар жиналыс кезінде телефонмен сөйлеседі, кейде мен 15 минуттай сөйлесемін. Біз ағылшын тілінің оқытушысын ауыстырғымыз келді, бірақ сонымен бірге баламасын тапқымыз келді. Олар бір жарым сағатқа 150 грн ұсынды. Біреуі қоңырау шалады: мен жалпы алғанда 50-60 грн аламын, бірақ сіздің бағаңызға келісемін. Мен одан бас тарттым ... Н.Б. : Иванова Лена 29.06.2013 ж., 21:37 (Иванова Лена) Ата-аналар жиналыс кезінде телефонмен сөйлеседі, кейде мен 15 минуттай сөйлесемін. Біз ағылшын тілінің оқытушысын ауыстырғымыз келді, бірақ сонымен бірге баламасын тапқымыз келді. Олар бір жарым сағатқа 150 грн ұсынды. Біреуі қоңырау шалады: мен жалпы алғанда 50-60 грн аламын, бірақ сіздің бағаңызға келісемін. Мен одан бас тарттым ...

Лена 30.06.2013 ж., 13:36 бастап (Иванова Лена) Сіздің жігітің, негізінен, оқитын және жүгірмейтін, сабақ беруде онша шебер емес, тек Иванова Лена тақырыбында жаңылысады, менің ойымша, мықты балалар кез-келген жастағы мықты тәрбиешілер қажет. Материалды қалай дұрыс түсіндіруге болатындығын, қайда тереңдетіп, кеңейтетінін, егер төсеніш болса, кез-келген оқытушы білмейді. басында - жиын теориясын, графиктерін нақты түсіндіріп, тіпті күрделі теңдеулерді шешуді үйрететіндер өте аз ... (Иванова Лена) Шынында да МЫҚТЫ - иә, олардың саны аз. Атап айтқанда, ағылшын тілінде. , меніңше, әліпбиді үйреніп, санауды үйренген адам өзін тәрбиеші деп санайды. Мен осындай ақылдыларды кездестірдім, сондықтан иә - ақылды тәрбиешіні табу қиын. Н.Б. : Иванова Лена 30.06.2013 ж., 13:36 (Иванова Лена) Сіздің, негізінен, оқуға құштар және жүгірмейтін жігітіңізге - ең бастысы, сізге сабақ беруде шеберліктің қажеті жоқ, тек Иванова Лена туралы ойлаңыз, менің ойымша, кез-келген жаста мықты балалар мықты тәрбиешілер қажет. Материалды қалай дұрыс түсіндіруге болатындығын, қайда тереңдетіп, кеңейтетінін, егер төсеніш болса, кез-келген оқытушы білмейді. басында - жиын теориясын, графиктерін нақты түсіндіріп, тіпті күрделі теңдеулерді шешуді үйрететіндер өте аз ... (Иванова Лена) Шынында да МЫҚТЫ - иә, олардың саны аз. Атап айтқанда, ағылшын тілінде. , меніңше, әліпбиді үйреніп, санауды үйренген адам өзін тәрбиеші деп санайды. Мен осындай ақылдыларды кездестірдім, сондықтан иә - ақылды тәрбиешіні табу қиын.

Лена, кешіріңіз, мүмкін сізге Ляляны шетелге, мысалы, Германияға апару керек шығар? Мен принциптерін білемін, бірақ бәрібір ... тақырып құрыңыз, ақша жинаңыз. Тек Мәскеуде (және жалпы Ресейде) дәрі-дәрмектің солай екені ... Сібірдегі де, Мәскеудегі РКЧ-дағы менің сыныптасымның балалары жан-жақтан тексеріліп, лейкодистрофия диагнозы қойылды (олар 2 тексерді !!! Германияда, Гейдельбергте 3 аптада дұрыс диагноз қойылды және дәрі-дәрмектер өте жақсы болды.

Лена, 38-ші сенімен !!!! барлығына камералар үшін рахмет, мен келісімшарттымын !!!! Мәскеу айналма жолында cheелководағы перзентханада сәрсенбіде сіздермен келісімшарт жасасу үшін жазылғандардың аз кептелістерімен жүруге бір сағат қалды ма? Мен босануға арналған қағаздар-анықтамалар-анализдерден күйеуіме не керек екенін сұрауды ұмытып кеттім, жарайды, мен Темкадан РД МамаСони туралы сұраймын: Лена, сен 38 жаста !!!! барлығына камералар үшін рахмет, мен келісімшарттымын !!!! Мәскеу айналма жолында cheелководағы перзентханада сәрсенбіде сіздермен келісімшарт жасасу үшін жазылғандардың аз кептелістерімен жүруге бір сағат қалды ма? Мен күйеуіме босану туралы қағаздар-анықтамалар-анализдерден не қажет екенін сұрауды ұмытып кеттім, жарайды, мен Темкадан РД туралы сұраймын

Ленок, ураааааа! Келісімшартпен !!!!!! Енді сіз жай ғана бір сағат тыныш күте аласыз X X босануға жоспар бар ма? келесі екі аптада - жоқ, біз Узиляладан келдік 2250, ультрадыбыспен - 34 апта керемет !!! қандай үлкен лялка! Құттықтаймын !!! Мен сенің 42-ге дейін жүргеніңе мен қазірдің өзінде сене бастадым, ал жоғарғы сызғышта мен, әрине, жолдағы мұндай уақыттан қорқамын. сіз аз ойлайсыз ба? Қыздар, Юль тақырыбында тыныштықты сақтау үшін, онша қобалжымаңыз, Зай! Бапкерлер Бар күшім таусылды, біз үйге қайттық. Мен baineмін. Ертең мен жоқ боламын ((. Менсіз, сондықтан ешкім ешқайда))) бәріне! Примавера: Ленок, ураааааа! Келісімшартпен !!!!!! Енді сіз жай ғана бір сағат тыныш күте аласыз X X босануға жоспар бар ма? келесі екі аптада - жоқ, біз Узиляладан келдік 2250, ультрадыбыспен - 34 апта керемет !!! қандай үлкен лялка! Құттықтаймын !!! Мен сенің 42-ге дейін жүргеніңе мен қазірдің өзінде сене бастадым, ал жоғарғы сызғышта мен, әрине, жолдағы мұндай уақыттан қорқамын. сіз аз ойлайсыз ба? Қыздар, Юль тақырыбында тыныштықты сақтау үшін, онша қобалжымаңыз, Зай! Бапкерлер Бар күшім таусылды, біз үйге қайттық. Мен baineмін. Ертең мен жоқ боламын ((. Менсіз, сондықтан ешкім ешқайда))) бәріне!

Lenus_ka, фильм үшін көп рахмет Ешкімге айтпа. Маған қатты ұнады. Басында бүкіл миым сынып кетті. Мен Прерия Иттері фильмін көруге тырыстым. Мен істей алмадым. Шыдамдылық 40 немесе 60 минутқа жеткілікті болды. Күні кеше мен қай жылы туысқандардың 24-іне қарадым? Мен бірдеңе таба алмай отырмын

Лена, банкоматтардан ақшаны қалай алып тастаған Қырымда? Сбербанктің банкоматтары бар ма? және гривенді алдын-ала қалай сатып алуға болады? немесе қазірдің өзінде солай. Мәскеуде сіз рубль-доллар бағамын бақылап отырасыз және сәйкесінше, сіздің рубльіңізді долларға өзгертесіз. Сіз шекарадан бакс алып өтесіз (заң бойынша, бір тұмсыққа 10 000 бакс артық емес). Әрі қарай Симферопольде, немесе сіз гривенге доллар ауыстырған жерде, оның қай жерде тиімдірек болатынын іздеуіңіз керек - не банкте, не саудагерлермен нарықта (аялдамаларда шағын шатырларда және т.с.с.) әдетте тариф нашар, қалғаны шамамен бірдей). Мен оны пойызда ауыстырдым, оны өзгертпеңіз. Өзіме сыналған 99% алаяқтар бар. Олар типтің жоғары жылдамдығын береді, содан кейін олар назарын басқа жаққа аударуға тырысады және 2 еседен аз уақыт береді (вексельдерді аудару сияқты арнайы техникалар бар, олар көп болып көрінуі немесе ақымақ үшін қатемен есептелуі керек), ол тігеді ол менің санауымның дұрыс емес екеніне тағы бір рет сеніп, сендірген осындай кекстер. марисол, қандай сұлу Иванова Лена: Лена, Қырымда банкоматтардан ақша шығарумен қалай? Сбербанктің банкоматтары бар ма? және гривенді алдын-ала қалай сатып алуға болады? немесе қазірдің өзінде солай. Мәскеуде сіз рубль-доллар бағамын бақылап отырасыз және сәйкесінше, сіздің рубльіңізді долларға өзгертесіз. Сіз шекарадан бакс алып өтесіз (заң бойынша, бір тұмсыққа 10 000 бакс артық емес). Әрі қарай Симферопольде, немесе сіз гривенге доллар ауыстырған жерде, оның қай жерде тиімдірек болатынын іздеуіңіз керек - не банкте, не саудагерлермен нарықта (аялдамаларда шағын шатырларда және т.с.с.) әдетте тариф нашар, қалғаны шамамен бірдей). Мен оны пойызда ауыстырдым, оны өзгертпеңіз. Өзіме сыналған 99% алаяқтар бар. Олар типтің жоғары жылдамдығын береді, содан кейін олар назарын басқа жаққа аударуға тырысады және 2 еседен аз уақыт береді (вексельдерді аудару сияқты арнайы техникалар бар, олар көп болып көрінуі немесе ақымақ үшін қатемен есептелуі керек), ол тігеді ол менің санауымның дұрыс емес екеніне тағы бір рет сеніп, сендірген осындай кекстер. маризол, қандай әдемі

Leosya, midocalm церебралды параличке байланысты емес, tk өте жақсы препарат емес. бүкіл дененің бұлшық еттерін босаңсытады. Магний бар тамызғыштардан кейінгі жағдай, жеңілірек. Сондықтан оны тек дәрігердің бақылауымен. Ал дизартрия үшін - массаж + физио + ноотропиктер (бұл міндетті жиынтық) + қан тамырлары, мидокальмия және т.б. дәрігердің қалауы бойынша.

Жабайы жидекті сироппен қайнату керек. Алдымен сироп: 1 кг. қант және 1 стакан су. Қант ерігенше қыздырыңыз. Кептелу үшін пропорция классикалық болып табылады 1: 1 Ирина З ...: Орман жидегін сироппен қайнату керек. Алдымен сироп: 1 кг. қант және 1 стакан су. Қант ерігенше қыздырыңыз. Ал джем үшін пропорция 1: 1 классикалық

Жазғы киімдер кішкентай ма? Аштық сезімін жоғалтпай қалай арықтауға болады? Қыстың әдемі таңы ... Тоқтаңыз! - деп басымда жарқ ете түсті. Кереуеттің жанында ілулі тұрған күнтізбеге қарап, мен кенеттен түсіндім: бұл 1 наурыз. Оның көздері бақыттан жарқырады, өйткені көшеде ғана емес, басына да жабысып қалған жансыз қыста әбден тойды. Жан болашақ көктемнің күнімен және одан кейінгі жазғы жылумен толтырылды. Жаз, сүйікті уақыт, төменгі курткалар, жылы жемпір, колготки қажет емес. Теңіз, жағажай, жазғы киімдер ... Гардеробқа барып, жазғы дәретхананы шығарған кезде мен келе жатқан әдемі уақыттан шабыттанып, көйлекті тезірек киіп көруге тырыстым, бірақ бұл не?! Өткен жаздың соңында сатып алған көйлегім мені сәнді етіп көрсеткім келмеді. Ол айнаға аң-таң болып қарап, бәрі өз орнына түсті. Сұмдық килограммдар - 6-да болды - суық қыста жинаған мені қараңғылыққа салды. Менің басыма жылдам диеталар туралы ойлар, тәулігіне ең аз калория мөлшері бар диеталар еніп кетті - бірақ бәрі өтіп кетті. Ақыр соңында, мен жыл сайын дәл осындай тәсілдермен арықтауға тырыстым. Нәтижесінде, килограммдар бір аптаның ішінде қайтадан 2-3-ті алып қайтты. Форумдар, диеталар туралы шексіз шолулар - бәрі бекер болды. Бірақ бір күні анам маған кеңес берді: «Сізге тез арықтауға тырысудың қажеті жоқ және басқа адамдардың шабыттанған қуаныш айқайларын тыңдаудың қажеті жоқ. Сіздің денеңізді тыңдауға тырысыңыз ». Көп нәрсе сыналды, мен өз тәжірибемнен шығуды жөн көрдім. Осыған қарамастан, Интернет форумдардың кейбір кеңестері маған көмектесті және өзімнің жеке сезіміммен, қалауыммен байланысты бірнеше ереже қалыптастырдым: күніне үш рет емес, 5-6 бөлікпен тамақтаныңыз; Тәулігіне 1,5 литр су ішіңіз. Ережелер келесідей: тамақтанудан 20 минут бұрын және тамақтанғаннан кейін 1 сағаттан соң бір стақан тынық су ішіңіз - шай емес, шырын емес, су; күн ішінде мүмкіндігінше көп су ішіңіз; Сіз бәрін жей аласыз, бірақ шамадан тыс, өйткені қаласаңыз, денеңізді жоққа шығара алмайсыз; Шектеу, содан кейін ұнды алып тастау, майлы, тәтті. Мен үшін бұлар 1-ші дұшпандар! Ұйықтар алдында 2 сағат бұрын қатаң түрде тамақтану керек. Осы ережелерді орындай отырып, мен ақырындап, бірақ жеккөрушілік фунттан арыла бастадым. Бір айдың ішінде мен 3 келі салмақ тастадым. Сонымен бірге, ол үйде оңай орындалатын қарапайым дене жаттығуларын - құрсаумен, «велосипедпен» жаттығуларды, сондай-ақ бөкселердің жалпы серпімділігі үшін скваттарды қоса бастады. Әрине, жүгіру - сіз оны елемеуге болмайды. Жеңіл, тіпті жүгіру - керемет көмекші. Өкінішке орай, жұмыс кестесі маған таңертең жүгіруге мүмкіндік бермеді, бірақ шешім бар: кеш - жүгіру үшін де қолайлы уақыт. Салмақпен күрестің екінші айында 5 келі қажет болды. Мен өзім қалағанның бәрін жедім, өзіме тіпті шоколад, нан, қуырылған картоп, ең бастысы - шамадан тыс мүмкіндік бердім. Сіз ешқашан аштық сезінбеуіңіз керек. Дене оны жинақтаудың қажеті жоқ екенін білуі керек, өйткені ол әрдайым толы. Тамақтанудың шамамен уақыты 9, 12, 15, 17, 19 сағатты құрайды, бірақ бәрі жеке, әр тамақтанған кезде оның бөлігі азайтылуы керек. Кешке мен жемісті жақсы көрдім, дегенмен сіз өзіңізді тыңдауыңыз керек: егер сіз тығызырақ нәрсе алғыңыз келсе, бас тарта алмайсыз. Барлығына қажетті нәтижелерге қол жеткізуді, дендері сау және әдемі болуын шын жүректен тілеймін! Екатерина 05.08.2013

Жазда жеміс қышқылдары бар қабықтармен айналыспаған дұрыс - пигментация болуы мүмкін. Мен құлпынай туралы айтпай-ақ қояйын, бірақ косметолог маған күзге дейін дүкеннен арсеналдан алып тастауға кеңес берді.

Жазда адамдар осы жерден қашады. Олар Хьюстоннан басқа жерде балалардың көңілін аулауға тырысады. Ресейліктер балаларды Ресейге жібереді. Мұндай ауа-райында кейбір адамдар спортпен шұғылданғанымен - жүгіреді, велосипедпен жүреді. Бірақ менде бірінші айда емес, көшеде қаңғыбастардан, велосипедшілерден, жүгірушілерден және Славка екеумізден басқа ешкім жоқ деген сезім бар. Ешкім жай айналып өтпейді. Славушка бүгін нағыз демалысты өткізді. Біз тұратын жатақханада еріктілер балаларға көптеген ойын-сауықтар әкелді. Алдымен балалар су тапаншаларымен жүгіріп, бір-біріне су құйды, содан кейін олар көбікке ұмтылды. Бірақ біз көбіне үрлемелі слайдта көңілді болдық. Алдымен мен Славаны төбеге көтермедім, өйткені су бар еді - катетер ылғалданбай ма деп қорықтым. Бірақ Славка маған мұңды көздермен қарады, мен катетерді жаңартып, баланы көңіл көтеруге жіберуге тура келді. Жалпы, біз катетерді целлофанға орадық, ал Слава төбені бағындыруға аттанды. Төбеден су жіберілді, сондықтан Славка дымқыл болды. Бірақ мен серуендеуге өте риза болдым. Содан кейін балмұздақпен және клоундармен дәмді кешкі ас болды. Славаның күні бойына энергиясы жеткілікті болды.

Біздің елде жаз - аптап ыстықтың уақыты, және осы факт қазірдің өзінде салмақ жоғалтуға ықпал етеді. Ия, иә, қосымша фунттар термен кетеді, бірақ олармен бірге күш, қуат және көңілділік. Егер біз солтүстіктің бір жерінде тұрсақ, спортзалда жаттығу біздің Ташкент жазына балама болар еді. Қарапайым емес, салмақты күш жаттықтырушыларында. Бірақ, олар айтқандай, үй - бұл үй, біз оны бағалаймыз және жақсы көреміз. Сонымен қатар, тіпті ыстық климат жағдайында да, халықтың әдемі жартысы арасында пончиктер жеткілікті! Бірақ мен сізге артық салмақпен күресудің жеке тәсілдері туралы айтқым келеді. Бірақ бұл жерде қандай күрес болды - оның ізі ешқашан болған емес! Бірақ бірінші кезекте. Өткен жылдың көктемінде менің кішкентай ұлым дүниеге келді, ал қазір ол «көзіңді аш», «есінбе», «асық», «жүгір», «қобалжу» деген әртүрлі нұсқалармен жетті. «. Дегенмен, мұның бәрі бір анықтамамен алмастырылған: сау, белсенді нәресте. Жарақаттанбау және жақсы көңіл-күйді сақтау үшін оның анасына да белсенді болу керек болды, яғни мен! Декреттік демалысқа шықпас бұрын, мен күні бойы кеңседе, компьютерде отырып, ас үйге барып тамақ ішу немесе шай қайнату үшін одан қарап отырдым. Мұндай отырықшы өмір бекерден-бекер болмады және өзін үнемі еске түсірді, әсіресе айнамен тікелей байланыста. Бірақ бала туылғаннан кейін бәрі өзгерді. Отбасында нәрестенің пайда болуы ата-аналардың балалық шаққа оралуының екінші мүмкіндігі екенін түсіндім. Мен ол жерде болғаныма бір жылдан асты! Осы уақыт ішінде не болған жоқ! Біріншіден - салмағы 3800 (4900, 5800 және одан әрі көтерілетін) грамм баламның көңілін аулау үшін бөлменің айналасында дөңгелек жазу. Содан кейін менің Костикіммен, дәлірек айтсақ, гимнастикалық допқа, яғни фитболға жаттығулар жиынтығын бірінен соң бірін орындайды. Менің денемдегі майдың бір бөлігі дәл осы үлкен жасыл шарда қалды! Баспасөзде, артқы жағында, осындай доптағы бөкселерді күшейту жаттығуларын орындау әдеттегіден гөрі әлдеқайда жеңіл, өйткені жүктеме біркелкі бөлінеді және аз күш жұмсау керек. Содан кейін ең қызығы басталды: менің кішкентай ұлым жорғалап үйренді, ал менің анам да төрт аяғынан тұрып, пәтердің әр бұрышын зерттеуге мәжбүр болды. Арықтаумен қатар, бұл көптеген басқа бонустар берді - мен баланың көзінің және қолының биіктігінде күтетін қауіпті бағалап, оларды уақытында жоя алдым. Тазарту үшін жаңа көкжиектер ашылды! Содан кейін кішкентай өте тез жүре бастады - мен де үдеуді қосуым керек еді. Жорғалаулардың арасында Костя анасын босаңсыған қолғапта ұстап, оның босаңсуына және формасын жоғалтуға мүмкіндік бермеді. Ас үйден моншаға, ваннадан жатын бөлмеге, жатын бөлмеден серуендеуге, жаяу жүруден ас үйге тағы басқа және т.с.с күні бойы шеңбер бойымен жүретін бұл шексіз саяхаттар аналардың қайсысына таныс емес. Содан кейін нәресте ұйықтап жатыр, сіз, шаршаудан құлап, компьютерге отырыңыз, содан кейін күйеуі: «Үйде демалу сізге жақсы! Бірақ мен ит сияқты шаршадым!» Шаршаған асыраушыны шұғыл түрде тамақтандыру және жуу қажет. Бірақ мен саған не айтамын: барлық үй жұмыстарының тізімі шексіз, мен кейіпкер болудан алыспын, өйткені әрбір жас ана осы жолмен және бірнеше рет өткен. Тек осындай белсенді қозғалыс менің фигурам үшін маңызды болды - бір жыл ішінде мен өмірімнің ең сымбатты кезеңінде - 53 келі салмаққа қайта оралдым. «Қозғалыс - бұл өмір» - бұған келіспеу қиын, ал әйелдер үшін қозғалыс - бұл жастық, рақым мен сұлулық. Жаз келді, демек, тағы бір-екі килограмм ұмытылып кетеді. Менің отбасымның мүшелері маған қорқынышпен қарай бастады, егер кездейсоқтық сияқты, егер анорексия туралы теледидарлық бағдарлама болса, дауысты шығарады. Әрине, мен оларды керемет тәбетіммен тыныштандырамын - өйткені емізетін анаға диета ұстау ұсынылмайды! Міне, жалқау мезгіл - қыс мезгілінде менде салмақты сақтаудың тиімді әдісі бар - бұл контрастты душ - денсаулық пен сұлулық үшін нағыз панацея. Аня Гриценко 06.08.2013 ж

Біздің ауданда жаздың өткінші болғаны соншалық, сіз бәрін алғыңыз келеді! Біреу әлемнің жартысын саяхаттап үлгерсе, біреу бір елде ұзағырақ жүруді ұнатады, ал басқалары жылдан жылға денесінде және жанында сол жерде демалғанды ​​жөн көреді. Осы жазда сіз және сіздің отбасыңыз қай жерде болмасын, өз әсеріңізді әңгімелер байқауына жіберіңіз. Жақсы демалыңыз! «Эксмо» байқауының демеушілері - әр түрлі жанрларда және бағыттарда жұмыс істейтін ең ірі ресейлік баспалар - детективтер, қолданбалы әдебиет, балалар әдебиеті, фантастика мен фантастика, орыс және шетел классиктері, заманауи проза, іскерлік және оқу әдебиеттері, юмор және сатира, энциклопедиялар, сөздіктер мен анықтамалықтар және т.б. Жүлделер (10 жиынтық) 7ya.ru сайтының редакторларының сыйлықтары Алдыңғы байқауларға қатысқан оқиғаларды мына жерден оқуға болады: Байқаудың даталары: 2013 ж. 21 мамыр - 30 қыркүйек, 2013 конкурсқа art7ya @ alp.ru сайтынан немесе мына сілтеме бойынша оқиға жіберіңіз: байқауға кемінде 1500 таңбадан тұратын (бос орындарды қосқанда) плагиат жасалмаған және бұрын жарияланбаған әңгімелер қабылданады.

Жаз - қуаныш: сау тотығу және балаларды күн сәулесінен қорғау Балаларға арналған күн қорғанысын қалай таңдауға болады? Жарнама ретінде көптен күткен жылы күндер де жетті! Бала шуақты бөлмеде қуанышпен оянады және серуендеуге жазғы энергияны сіңіру үшін жүгіреді. Осы уақытта анам панамалар, торлар, сандалдар жинайды және өз фиджетін қуып жетуге асығады. Ең бастысы, күннен қорғайтын кремді алуды ұмытпаңыз, әсіресе егер нәресте саяжайда немесе теңіз жағасында қыбыр етсе. Осы ауа-райында оны үйіне тартып көріңіз! Күн сәулесі балаларға керемет көңіл-күй сыйлайды, сонымен қатар Д витаминінің синтезін ынталандырады және иммундық жүйені айтарлықтай күшейтеді. Алайда ультрафиолет сәулесінің көптігі өте жасырын болуы мүмкін, өйткені нәрестенің нәзік және жұқа терісі тікелей күн сәулесінің әсерінен қорғансыз! Сәбилер мен үш жасқа дейінгі аналарға әсіресе мұқият болу керек, өйткені олардың терморегуляция жүйесі әлі толық тұрақтанбаған. Егер нәресте кенеттен каприз болып, тамақтан бас тартса және дене температурасы тез көтерілсе, ең алдымен, бала күн астында қызып, жылу соққысын алды. Жазғы қиындықтардан аулақ болу үшін мына қарапайым және дәлелденген кеңестерді орындаңыз: балаңыздың басын панама шляпасымен қорғаңыз және көшедегі көңілді уақытта оны шешпейтініне көз жеткізіңіз. Балаңызды қосымша киімге орамаңыз. Ашық реңктегі жеңіл табиғи матадан жасалған киімдер - жазғы шкаф үшін ең жақсы таңдау. Ең ыстық күнде жаяу жүруден аулақ болыңыз. Жаздың жылы кештеріне күш жинау үшін оны кешкі асқа және ұйықтауға арнаған дұрыс. Егер сіздің отбасыңыз теңізге шыққан болса, онда күн суға кететін уақытты қатаң түрде өлшеу керек: алғашқы күндері 10 минуттан бастаңыз, содан кейін күн сайын 15 минут қосыңыз. Бұл нәрестеге ғана емес, оның анасына да әдемі және сау күйген түсірудің ең қауіпсіз әдісі. Балаларға арналған қорғаныш құралдарын қолданыңыз: кремдер, бальзамдар, жұмсартатын сүт. Енді осы тармақты егжей-тегжейлі қарастырайық. Күн сәулесінен дұрыс қорғанысты қалай табуға болады? Егер сіздің балаңыз көңілді сепкілдері мен сүттей ақ терісі бар ақшыл аққұба болса, онда оған күн бойы максималды қорғанысы бар 30-50 SPF кремі қажет болады. Брюнеткалар, әдетте, тотығуға жақсы «қабілетті», сондықтан орташа 15-20 SPF деңгейі олар үшін жеткілікті болады. Егер нәресте қыстан кейін бірінші рет күн сәулесінде тұрса, анам оны қауіпсіз түрде ойнағаны дұрыс және кез-келген жағдайда алдымен қарқынды қорғанысты қолданған жөн, ал күн күйген алғашқы «тақта» пайда болғаннан кейін, кремге ауысыңыз. төмен индексімен. Кремді қорғау дәрежесін анықтау өте қарапайым: ол әрдайым орамда үлкен баспа түрінде көрсетіледі. Өнімді сыртқа шығардан 20 минут бұрын жақсырақ сіңіріп алған жөн. Сіз құлшыныс танытып, бүкіл баланы креммен ысқыламауыңыз керек, дененің ашық жерлерін ғана қорғау жеткілікті. Егер сіздің балаңыз күннің көп бөлігінде сыртта жүгіріп жүрсе, 2-3 сағаттан кейін және әр жуынғаннан кейін кремді жаңартыңыз. Сонымен, панама шляпасы орнында, тұтқалар, аяқтар, ілгіштер сенімді қорғауда, кішкене бөлшектер қалды - балалардан қорғайтын бальзам. Күннің терінің әсіресе нәзік жерлерін кептіруге жол бермеу үшін бальзамды әр жазғы серуенге дейін губкаларға, мұрынға және баланың құлағына жағыңыз. Құрамға кіретін дәрумендер мен табиғи майлар құрғақтық пен қабынудан сақтайды - енді сіз күннің қояндарын қауіпсіз аулай аласыз! Мас нәресте оған үйіне апарып, дұрыс шомылуға мүмкіндік бергенде, «күннен кейін» қалпына келтіретін сүтті қолдану уақыты келді. Ол жазғы сәулелермен жылынған теріні ылғалдандырады және тыныштандырады, сондай-ақ ультрафиолет сәулесінің қалдықтарынан қорғайды. Өнім баланы жуынғаннан және сүрткеннен кейін қолданылуы керек. Балаларға арналған күн қорғанысын сатып алғанда, олардың гипоаллергенділігіне назар аударуды ұмытпаңыз. Қолданар алдында сіз кішкене тест өткізе аласыз: нәрестенің локтесіне кішкене тамшы тамызыңыз және реакцияны күні бойы қадағалаңыз. Егер қызару немесе қышу болмаса және нәресте алаңсыз және көңілді болса, құралды қауіпсіз қолдануға болады. Егер композицияға табиғи сығындылар мен нәрестенің нәзік терісін тыныштандыратын және нәрлендіретін дәрумендер кіретін болса жақсы. Көптеген өнімдер суға төзімді - әсіресе шашырау мен жүзуге арналған. Басқа аналардың, сондай-ақ педиатрлар мен педиатрлық дерматологтардың жақсы пікірлері бар сенімді өндірушілердің өнімдерін таңдаған дұрыс. Көптеген ата-аналар отандық «Moe Solnyshko» брендіне сенеді: оның күн сәулесінен қорғайтын құралдар желісі алаңсыз жазғы демалыста қажет нәрсенің бәрін қамтиды. Өнімдерде балаларға рұқсат етілген ультракүлгін фильтрлер ғана қолданылады, олар организм үшін өте маңызды D дәрумені түзілуіне кедергі келтірмейді.Барлық өнімдерді үш айдан бастап қауіпсіз пайдалануға болады! Жазды бақытты ету үшін, күн ванналары емдеу процедурасының түрі екенін ұмытпаңыз, демек, оны анам қалыпты мөлшерде тағайындауы керек. Бұған жаңа піскен жемістер мен көкөністерді қосыңыз, табиғатпен және таза ауамен тірі байланыс - сіз керемет иммунитет пен қуанышты күлімсіреу рецептін аласыз! 15.07.2013

Bat_Mouse, фильм қалай? Ол саған ұнады ма? Біз енді оны көрсетпейміз, DVD-ні күтіп отырмыз. 13 маусым 2013 ж., 21:43 () Tryndets. Менің француздарым кешіріңіз, бірақ басқа сөздер жоқ. Мен қызметкерлерден осындай реакция күттім, яғни. жауап ретінде кекіру және бәрі солай. Біздің елде тек жұмыс істемейтін балаларды тудыру әдеттегідей. Дәрігерлер мен медбикелердің тыныштығын бұзбау үшін сіз үйсіз және сыра бөтелкесімен кіре аласыз

Бат, жоқ, неге - коттедж заманауи, барлық жағдайлары бар, олар шаңғышылар үшін бағаны қыста ғана майыстырады, ал жазда бәрі демократиялық. Өзен бар, бірақ таулы - малтатас, хрусталь су, бірақ салқын. Балалар қуанышты - онда бірнеше сағат бойы шашырап жатыр. Самсик: Бат, жоқ, неге коттедж заманауи, барлық ыңғайлылығы бар, олар шаңғышылар үшін бағаны қыс мезгілінде ғана бүктейді, ал жазда бәрі демократиялық. Өзен бар, бірақ таулы - малтатас, хрусталь су, бірақ салқын. Балалар қуанышты - онда бірнеше сағат бойы шашырап жатыр.

Жарқанат_ тышқан, қатерлі ісік. Ия, келісемін, көп нәрсе неден тәуелді. Сондықтан барлық белгілер бірдей емес. Жылқының жыланы жыланға ұқсамайтындай ерекшеленеді. Бірақ, міне мен кіші бұқалармын, бірақ әр түрлі зодиактармен мен арыстанмын, ол козерог. Бірақ екеуі де қыңыр, бір сөзбен қамшыланады: жарқанат, қатерлі ісік. Ия, келісемін, көп нәрсе неден тәуелді. Сондықтан барлық белгілер бірдей емес. Жылқының жыланы жыланға ұқсамайтындай ерекшеленеді. Бірақ, міне мен кіші бұқалармын, бірақ әр түрлі зодиактармен мен арыстанмын, ол козерог. Бірақ екеуі де қыңыр, бір сөзбен қамшыланады

Letuchaya_Mysh, мен бірден 0-3 ай көлемін аламын, алғашқы айларға жеткілікті. , Мен тағы да костюмдер аламын, 6-7 дана, 5 дана слиптер, 2 шляпалар, егер менің жаным әдемі нәрсе алғысы келсе, шығыңыз. Бұл минимум, мүмкін мен кейінірек терер едім, бірақ бұл маған жеткілікті болуы керек, тек мен бархат немесе велюрдан жасалған сырғымаларды жақсы көремін, олар тығыз әрі жылы. Бірақ, бәлкім, түнде мен hb слиптерін алатын шығармын, бірақ көп емес шығар, мүмкін. Мен де бірнеше жұп шұлық аламын, мен көше үшін бірдеңе қарап қояйын, мұнда сенікіндей суық емес әдетте балалар жылы киінбейді, көлікке арналған осындай қақпақтар бар, олар термо, сіз баланы сол жерге жатқызасыз, содан кейін қақпақты бекітесіз, тек бет әрең көрінеді, бала сол жерде жылы болып, неден айқайламайды сен киесің. Boo туралы сіз оған сенбейтін шығарсыз, бірақ Америкада балаларға қатысты 80% барлық Boo-ны пайдаланады. Лена, мен ешқашан дренаж қолданған емеспін, ол кезде мен олар туралы ештеңе білмедім, бірақ пілдерден кейінгі балалар коляскаға отырғысы келмейтінін байқадым, бұл қалай болды? Ланна: Бат, мен бірден 0-3 ай көлемін аламын, алғашқы айларға жеткілікті. , Мен тағы да костюмдер аламын, 6-7 дана, 5 дана слиптер, 2 шляпалар, егер менің жаным әдемі нәрсе алғысы келсе, шығыңыз. Бұл минимум, мүмкін мен кейінірек терер едім, бірақ бұл маған жеткілікті болуы керек, тек мен бархат немесе велюрдан жасалған сырғымаларды жақсы көремін, олар тығыз әрі жылы. Бірақ, бәлкім, түнде мен hb слиптерін алатын шығармын, бірақ көп емес шығар, мүмкін. Мен де бірнеше жұп шұлық аламын, мен көше үшін бірдеңе қарап қояйын, мұнда сенікіндей суық емес әдетте балалар жылы киінбейді, көлікке арналған осындай қақпақтар бар, олар термо, сіз баланы сол жерге жатқызасыз, содан кейін қақпақты бекітесіз, тек бет әрең көрінеді, бала сол жерде жылы болып, неден айқайламайды сен киесің. Boo туралы сіз оған сенбейтін шығарсыз, бірақ Америкада балаларға қатысты 80% барлық Boo-ны пайдаланады. Лена, мен ешқашан дренаж қолданған емеспін, ол кезде мен олар туралы ештеңе білмедім, бірақ пілдерден кейінгі балалар коляскаға отырғысы келмейтінін байқадым, бұл қалай болды?

8 жылдан кейін мен де солай ойлаймын. Мен ілімімді ЕШҚАШАН өзгерткен емеспін. ата-ана алдындағы жауапкершілік. Барлығы іс жүзінде іске асты: әр түрлі сабақ түрлері, және осы тақырып бойынша көптеген сыныптан тыс жұмыстар ... Ал мен сенің ойларыңды айтқан құрметті әріптестерді көргендіктен, мен немерелерімді өзім сабақтан бос емес, керісінше оқыта бастадым. қажеттілік. Яғни, біз жұлдызбыз, ал әріптестер балаларға сабақ бермейді? Мен барлығым ақ түстемін бе? Сабақтар әр түрлі, ал жобалардың барлық түрлері. Бірақ ата-аналар тәрбиеленді - бұл жобалар үшін қандай інжір?! Мұғалімді безендірмейтін нәрсені тағы айтыңыз, бірақ мен тағы да қайталаймын: біз өзімізді өлшей аламыз ба? Ынталандырылмаған баланы қызықтыру МҮМКІН емес. Егер бұл балаға қиын болса, бірақ қажет. Біз мәжбүр етуіміз керек. Сіз компьютерді қызықтыра аласыз. Бірақ санпин, а? Ия, DZ оны қызықтырмаса да мәжбүр ету керек. Ия, олар олай емес. Олар жай ғана мектептен кетті. Көпшілігі сияқты. Олар жүйеге алаңдамады, олардікі қымбат. Ал кім маған басқалардың балалары өз балаларынан гөрі маңызды деп ойласа, маған тас лақтырады. апа Клара оны қалай қабылдау керектігін де үйретпеген. Мектепте ҚАЛАЙ оқытылатын болады. Біз олардың бергенін алуымыз керек деп үйретуіміз керек. Бірақ қалай ... мен білмеймін.

Мен 17 жаста едім, балалар лагерінде кеңесші болып жұмыс істедім, нақты саны есімде жоқ, бірақ мен үлкен қарбыз және бірнеше шаш түйрегіш сатып алғаным есімде. ансо: Мен 17 жаста едім, балалар лагерінде кеңесші болып жұмыс істедім, нақты сан есімде жоқ, бірақ мен үлкен қарбыз және бірнеше шаш түйрегіш сатып алғаным есімде.

Молочница емдеу, әрине, кешенді болуы керек. тек сүт қышқылы бактерияларымен мұқият болыңыз. құрамында пайдалы бактериялар, пробиотиктер бар препараттар молочница белгілері жойылғаннан кейін тағайындалады, өйткені терапияның екінші кезеңі, егер саңырауқұлақ енді анықталмаса, әйтпесе процесс тек күшейе алады. Молочница созылмалы және оны емдеу қиын. Мұндай жағдайларда сіз егжей-тегжейлі тексеруден өтуіңіз керек, содан кейін дәрігер күрделі терапияны таңдайды, оның ішінде қажет болған жағдайда қынаптың микрофлорасын ғана емес, асқазан-ішек жолын да түзету қажет. redkay: Рене 17 маусым 2013 ж., 01:20 бастап. Молочница емі әрине жан-жақты болуы керек. тек сүт қышқылы бактерияларымен мұқият болыңыз. құрамында пайдалы бактериялар, пробиотиктер бар препараттар молочница белгілері жойылғаннан кейін тағайындалады, өйткені терапияның екінші кезеңі, егер саңырауқұлақ енді анықталмаса, әйтпесе процесс тек күшейе алады. Молочница созылмалы және оны емдеу қиын. Мұндай жағдайларда сіз егжей-тегжейлі тексеруден өтуіңіз керек, содан кейін дәрігер күрделі терапияны таңдайды, оның ішінде қажет болған жағдайда қынаптың микрофлорасын ғана емес, асқазан-ішек жолын да түзету қажет.

Лесчи 18.06.2013 ж., 22:02 Ааппппппппппччииииииииииииииииии (Алешаның анасы), бірақ маған көмектесе алмайды деп қорқамын, екі бандитша жүгіретін түлкі бар: Анам Лесчи 18.06.2013 ж., 22:02. Мама), бірақ мен көмектесе алмаймын деп қорқамын, менде екі қарақшы бар

Лилча, сүйкімді! Біріншісінің беті соншалықты қызғылт сары болмайтын еді және әдетте Жасмин-Оля супер болды, сүйсінді)) xuliganka, сізде теңіз бен құм болар еді - ешқандай баға болмас еді Зоря: Лилча, сүйкімді! Біріншісіндегі бет соншалықты қызғылт сары болмас еді және жалпы супер Жасмин-Оляға таңдандым)) xuliganka, сізде теңіз бен құм болар еді - баға болмас еді

Lilya1, бірақ мені сұрақ қызықтырады, міне сіз дәретханаға барасыз, дәретханадан түтін иісін сезесіз, тек темекі шеккен адам шығады, сіздің іс-әрекетіңіз қандай? Менің іс-әрекеттерім өте қарапайым: мен бұл адаммен сөйлесемін, оның жұмысының нашар екенін түсіндіремін, өйткені ол заңды және менің (соның ішінде) құқықтарымды бұзады. Егер адам сабырлы және қалыпты әрекет етсе (жақсы, сіз ешқашан білмейсіз - ол жаңа заң туралы білмеген, бұл болуы мүмкін), демек, олар бір-бірін түсініп, тарқасты. Егер дөрекілік басталса және т.б. таза судың өзімшілдігі, содан кейін кешіріңіз, мен шыдай алмаймын. деген сұрақ мен үшін болмаса да, мен жауап беремін: мен ұрысқан болар едім, содан кейін мен оның қай купеге кіргенін қадағалап, дирижерға шағымданамын Жоқ, жоқ, ант берудің мағынасы жоқ. Кондуктордан жолаушыларға вагондағы темекі шегуге тыйым салу туралы естеріне салуды сұраңыз. Сізді жала жабу жақсы сезінер еді, мені қызықтырады, сондықтан сіз жанжалдасып, иек қағып отырдыңыз, бірақ мұның мәні неде, неге? мені жаман сезіну үшін? Мен сенің аяғыңды басқаның маған бәрібір емес пе? Ал сенің жүйкең бұзылды, сенің әлі жарты жолың бар, кім жақсы? Мен бұл заңды шынымен қолдаймын, бірақ темекі шегушілерге (маған) темекі шегуге арналған орын берілуі керек деген шартпен, бұл бүкіл пойыз үшін бір тамбур немесе темекі шегуге арналған бір купе болсын, маңызды емес Бірақ темекі шегетін адам заң бойынша темекі шекпеуі мүмкін емес, мен келісемін, Сапсан сияқты пойыздар немесе электр пойыздары, иә, жолда 2-4 сағат шыдауға болады, бірақ темекі шегушіге бір күн немесе одан да көп уақытқа шыдау қиынға соғады. Бұл әдеттегі тәсіл, неге олар үкіметке заң туралы жазбайды дегенге келсек, саған кім айтты? Олар жазады, бірақ сен ештеңені өзгертпейсің, біз үшін бір бас шешеді, олар жақын арада адамға күніне қанша тыныс алу керек екендігі туралы заң қабылдайды, бірақ мүлдем дем алмаған абзал .. жоқ, сен жасай аласың ' t өзгертіңіз, өйткені бәрі сіз үшін шешіледі. Сіз оны өзгерте алмайсыз, өйткені заң авторлары темекі шекпейтіндердің қалай бүгіліп жатқанын көреді және олар (мен ойлап тапқан жоқпын - айналаға қараңыз) БАРЛЫҒЫ саналмайды. Тіпті егер болмашы нәрсені өзгертетін кішігірім заң болса да, мен әрқашан менің тәуелділігім тек менің тәуелділігім екенін түсіндім. Сіз дұрыс емес жерлерде темекі шегу немесе басқаларға жайсыздық тудыру үшін өте қатал өзімшіл адам болуыңыз керек. Сіз өзіңізді өлтіресіз және басқаларды улайсыз. Мен мұндай адамдарды ешқашан түсінген емеспін және түсінбеймін, сондай-ақ нашақорлар мен маскүнемдерді қолдануды түсінбеймін. Жақсы, Чо, олар өздеріне қарай бүгілген, түсінейік. Бохданочка, сіздің көзқарасыңыз үшін көп рахмет

Жеке мен үшін әлемдегі ең қалаулы ем - тәулігіне 2-3 сағат бойы жалғыз қалу мүмкіндігі. Мен жай ғана ойладым - бірақ біреу үшін бұл жаңғақтар, рафелки және т.б. Неге жоқ? анау. біреу сенің орнына сенімен жалғыз қалуға қол сұғуы мүмкін бе? жаман мысал. әркімнің сүйікті заттары, тамақтары, іс-әрекеттері бар. Мен йоганы жақсы көремін, және олар мені одан қалай айыра алады? мен үшін жұмыс істей ме?

Жеке өзім, мен әлі күнге дейін шугарингті қолдаймын, бұл әлі де ауыртпалықсыз, мен оған http://kuponator.ru сайтындағы талонмен бірінші рет барған жоқпын және осы уақытқа дейін мен бұл процедураға қанағаттанамын. Кайнорла: Жеке өзім, мен әлі күнге дейін шугарингті жақтаймын, бұл әлі де ауыртпалықсыз, мен оған http://kuponator.ru сайтындағы талонмен бірінші рет барған жоқпын және әзірге мен бұл процедураға қанағаттанамын.

Күйеудің логикасы қарапайым және түсінікті - ол жұмыс істейді, дәл қазіргі уақытта оған машинаға бару үшін әйеліден гөрі көп қажет. әйелі, айтпақшы, екі кішкентай. оны билерге апару керек және жалпы босату керек. сондықтан гулки әдеттегідей. және неге күйеу Volvo-да жұмыс істемейді? егер күйеуі өзін-өзі ұстайтын болса, ол өзін * осыған құқықтары бар әйеліне үйретуге құқылы деп санайды, егер ол әдетте өлтірсе; Мен не айтып тұрғанымды білемін: мен күйеуімді 13 маусым 2013 ж., 23:48 бастап жолда салып жатырмын (lapinka) Кімнің кімге қарыздар екенін білуге ​​емес, екінші көлікке отыруға және АЙДА? Ия, неғұрлым тәжірибелі күйеудің Volvo-ны алып, жұмысына мінуге не кедергі?

Логопед пен І байқау «Педагогикалық альбом - 2013» «Педагогикалық күнделікті өмір» номинациясы «Мектепке дейінгі балалармен логопедиялық жұмыстың жетістігі коррекциялық-педагогикалық процестің барлық қатысушыларының (DU және отбасы) өзара байланысына байланысты. Логопедиялық қызметтің негізгі буыны - логопед және мен (бала), олар дұрыс сөйлеу ғылымының негізін құрайды - логопедия. Логопед дыбыстарды түзетеді: жаттығу - бұл ойын. Ол әр жерде әр түрлі гимнастиканы қолданады. Тыныс алу процесіне ерекше назар аударыңыз. Егер қиын болса - бәрібір, біз әрқашан бірге жеңе аламыз. Мен өлең ойнаймын және оқимын - мен дыбыстарды осылай түзетемін. Жұмыстың алғашқы кезеңінде тәрбиеленушілермен сенімді қарым-қатынас орнату маңызды. Логопед баламен бір сахнада, бір-бірлесе, айна алдында бір столда, көзбен көзде. Байланысқа түсу оңай емес, өйткені барлығына жеке тәсіл қажет. Міне, осы күрделі мәселеде оқытудың негізгі әдісі маған көмектеседі - ойын. Дыбыспен жұмыс істеудің әртүрлі кезеңдерінде өз тәжірибемде әр түрлі ойын техникаларын қолдана отырып, мен мектеп жасына дейінгі баланың серіктесі боламын, мен ойын процесіне тәуелдімін. Мен сөйлеу орталығында оқушылармен, ата-аналармен және мұғалімдермен жұмыстың әртүрлі формаларын қолданамын. Мен альбомымда қызықты сәттерді ұсынамын. Менің жұмыс әдістерім шынымен де тиімді, тиімді және тиімді және барлық коррекциялық-педагогикалық процестің қатысушыларына, әсіресе балаларға қуаныш сыйлайды деп санаймын. Фотосуреттер мен өлең жолдарының авторы - Прибыткова Т.А. Автор: Прибыткова Татьяна Александровна, логопед, MBDOU жалпы даму типтегі «Сказка» балабақшасы, пос. Коноша, Архангельск облысы. Еңбек өтілі 6 жыл. Татьяна Александровна

Жалған толғақ мені тоздырып жіберді. Ұйықтау мүмкін емес. Мен 4-5 минут сайын аршу машинасында 30-40 секунд өлшедім. Бірақ ол жазды - жалған матчтар. Үш сағат болды. Мен ұйықтағым келеді! (((((Чихиро, ертеңгі күнде көптеген кулачковтар бар) @@@@@@@@@@@@@ !!!! Kjaere 23.06.2013 ж., 23:54 Жоқ, ол айналмалы негізде емес.Примавера: жалған толғақ мені тоздырып жіберді, ұйықтау мүмкін емес, мен 4-5 минут сайын жиырылғышты оқитын машинамен 30-40 секунд өлшедім, бірақ ол осылай жазды - жалған матчтар. қазірдің өзінде үш сағат бойы. Мен ұйықтағым келеді! (((((Чихиро, ертеңгі күнде kulachkov көп) @@@@@@@@@@ !!!! Kjaere, 23 маусым 2013 ж., 23:54 Жоқ, ол вахталық негізде емес.

Одан кейін не істеу керектігін кеңес берген дұрыс па? Міне, осы сұрақ бойынша - жеке үйді жалға алу және келесі екі сұраққа жауап беру керек: ененің абыройын түсіруге бола ма? ерекше қабілеттер жоқ, мен бәріне дайынмын, мен саған айтар едім: оларды жайына қалдыр, өйткені олар сендерге онша ұнамайды. Менің ойымша, бұл олар үшін жақсы болады, ал сіз үшін де)))) мамалето: Одан кейін не істеу керектігін кеңес берген дұрыс па? Міне, осы сұрақ бойынша - жеке үйді жалға алу және келесі екі сұраққа жауап беру керек: ененің абыройын түсіруге бола ма? ерекше қабілеттер жоқ, мен бәріне дайынмын, мен саған айтар едім: оларды жайына қалдыр, өйткені олар сендерге онша ұнамайды. Менің ойымша олар үшін жақсы болады, ал сендер де))))

Сәбиіңізге бәсекеге қабілетті бағамен ең жақсы сатып алулар. Қатысты мақалалар Нина Некрасова Заряна Некрасова, 09.01.2012 Жақсы серуендеудің құпияларын білгіңіз келе ме? , 12.12.2011 Сіздің балаңыз қандай ойыншықтарды қызықтырады? Карпеченко Татьяна, 20.05.2011 Оқуға деген сүйіспеншілікті қалай қайтаруға болады? Соболева Александра Емельянова Елена, 19.09.2010 ж. Жылу. Ашық ашық терезеден жас ананың: «Сіз тек ойнауыңыз керек! Поштаға барайық!» - деген ашулы айқайы естіледі. Легостаева Ольга Василькова Екатерина, 25.07.2010 ж. Балалар пирамидасы - бұл ең алғашқы ойыншықтардың бірі. Жарнама құқығы туралы Мұны балаға оқуға не беру керек? Барлық жақсы ата-аналар бұл сұрақты қояды. Бұл сұрақ, әсіресе, бала саяжайда уақыт өткізген кезде және кітапты ашып, бірінші абзацты оқуды ойламайтын кезде өте өзекті. Балалардың баспалары жыл сайын мыңдаған кітаптар шығарады, және осы алуан түрлі стильдерді, жанрлар мен тенденцияларды қалай түсінуге болады, кейде мүлдем түсініксіз. Бірақ жас ерекшелігі туралы мәселе әлі де бар. Жұмбақ арал туралы оқуға әлі ерте ме? Он жасар баланы Шерлок Холмс қызықтыра ма? Мұндай мәселелерде адам болжам жасамай, беделді мамандарға сенгісі келеді. Ең алдымен, бұл мұғалімдер қауымының пікірі. Мектеп бағдарламасында сыныптан тыс оқудың болуы кездейсоқ емес. Бұл мектептен үй өміріне лақтырылған көпірдің бір түрі. Сыныптан тыс оқудың негізгі міндеті - балада оқу бағдарламасынан тыс әдеби әлемге деген қызығушылықты ояту, оны ойлы, саналы оқуға үйрету. Дәл осы нәрсе кейінірек студенттерге өздерінің ЖАҢАЛЫҚТАРЫ мен ПАЙДАЛАНУ кезінде олардың сұрқия сұрақтарымен және аналитикалық тапсырмаларымен пайдалы болады! Мұғалім әр жас кезеңіне арналған сыныптан тыс оқудың тізімдерін қалыптастырады, отандық және шетелдік әдебиеттің ең қолайлы шығармаларын таңдайды. Мектептегі әдебиет сабағын немен толықтыруға болатындығын оқушылардың қызығушылықтары мен қажеттіліктеріне және олардың даму деңгейіне сүйене отырып шешеді. 2013 жылдың қысында Білім және ғылым министрлігі мектеп оқушыларына өз бетінше оқуға ұсынылған Ресей Федерациясы халықтарының тарихы, мәдениеті мен әдебиеті туралы 100 кітаптың тізімін жариялады. Тізім көптеген пікірталастарды тудырды, бірақ ең бастысы - бұл ұсынымдық сипатта және үнемі жаңартылып, қайта қаралатын болады. Бұл мұғалім де, ата-ана да бастауы мүмкін ең жақсы орыс әдебиетінің бір түрі. Ұсынылатын оқудың баламалы тізімдерін мұғалімдер өздері сыныптан тыс оқу бойынша бүкілресейлік онлайн-сауалнама шеңберінде жасады. Бұл ауқымды зерттеуге 4500-ден астам мұғалім мен ата-ана қатысты, олар қазіргі балалар мектепте және үйде не, қалай және неге оқиды деген сұрақтарға жауап берді. Мұғалімдер құрастырған тізімдерге мектеп оқушыларының бірнеше буыны «тексерген» әдебиеттер кіреді. Мұнда мұғалімдердің бастауыш және орта мектептерге ұсынылған ең жақсы 10 кітабы бар, қалған тізімді осы жерден таба аласыз. 6-10 жастағы балаларға арналған сыныптан тыс оқу. Козлов С. Г. «Трям, сәлем!» Және басқа ертегілер «Линдгрен А.» Кид және Карлсон шатырда тұрады «Шварц Е. Л.» Бекер уақыт туралы ертегі «Носов Н. Н. «Дунно мен оның достарының шытырман оқиғалары» Толстой А.Н «Алтын кілт, немесе Буратиноның шытырман оқиғалары» Родари Д. «Циполлиноның приключениялары» Янссон Т. «Мумин тролльдері туралы барлығы» Дружков Ю.М. «Карандаш пен Самоделкиннің шытырман оқиғалары» «Осеев В. А.» Сиқырлы сөз «» Соғыс туралы әңгімелер «11-14 жастағы балаларға арналған сыныптан тыс оқу Беляев А.Р.» Профессор Доуэллдің жетекшісі «Жвалевский А. В., Пастернак Е.Б.» Уақыт әрқашан жақсы «Троепольский Г.Н. . «Ақ бим қара құлақ» Алексин А.Г. «Достық пен махаббат хикаялары» Льюис К.С. «Нарния шежіресі» Дефо Д. «. Матрос Робинзон Крузоның өмірі мен таңғажайып оқиғалары» Зощенко М.М., Черни С. «Жеңіл әңгімелер» Жасыл «Scarlet Sails» Twain M. «Том Сойердің шытырман оқиғалары» Рыбаков А.Н «Кортик» Тәжірибелі мұғалімдер ата-аналарға «жұтылған» санына емес, оқудың сапасына назар аударуға кеңес береді. s »парақтары: балаға аздап оқуға мүмкіндік беріңіз, бірақ материалды толығымен« игереді ». Ал үйренгеніңізді қалай түсінуге болады? Ең бастысы, сарапшылардың пікірінше, бақылау сұрақтарын қою ғана емес, балаларды оқыған материалдары бойынша викториналардың, ойындардың, презентацияның барлық түрлерін пайдаланып кітаптарды талқылауға тарту; театрландырылған қойылымдарды, кинофильмдерді бейімдеуді, әдеби мұражайға экскурсияларды және кітап иллюстрациясының көрмелерін тамашалау арқылы «әсерді нығайту». Басқаша айтқанда - балаңызды әдебиет әлеміне басымен салыңыз, сонда ол міндетті түрде ықыласпен оқиды! Алайда, балада үйде оқу практикасы болмаса, мұғалімнің барлық шығармашылық күштері босқа кетеді. Кітапқа деген сүйіспеншілік отбасында туындайды, ол көбінесе баланың әдеби хоббиінің катализаторына айналады. Мұны сауалнама нәтижелері айқын көрсетті. Тәрбиешілер мен ата-аналар сыныптан тыс және үйде оқуға байланысты көптеген мәселелер бойынша келіседі. Классикалық көзқарасқа қайшы, көпшілігі баланы оқуға мәжбүрлеу керек емес деп санайды. Оны, ең алдымен, жеке мысалмен жұмсақ түрде көтермелеп, ынталандыру керек. Балаңыздың оқи бастағанын қалайсыз ба? Өзіңіз оқыңыз, ең бастысы дауыстап оқыңыз! Мұғалімдердің 80% -ы мен ата-аналардың 68% -ның пікірінше, дауыстап оқу кез-келген жастағы балалар үшін қажет және пайдалы: бүлдіршіндерге де, кіші оқушыларға да, жасөспірімдерге де. Егер бала ешқандай жағдайда кітапты қолына алмаса, үмітіңізді үзбеңіз. Көптеген ата-аналар мұндай проблемамен бетпе-бет келеді: сауалнамаға қатысушылардың тек 15% -ы балаларының бағдарламаға сәйкес емес және еске салғышсыз көп оқитынын атап өтеді. Тек 44% -ы балалар каникул кезінде көбірек кітап оқиды дейді. Бұған жауап ретінде мамандар оқуды күнделікті өміріңізге қосуды ұсынады, мысалы, ұйықтар алдында біраз уақыт бөліңіз. Үнемі оқу - жетістікке жетудің кепілі. Сонымен бірге, сауалнама мектеп оқушыларының көп бөлігі мұғалімдер ұсынған уақытқа сәйкес келетіндігін көрсетті. Кіші жастағы оқушылар өз бетінше оқуға аптасына 3-4 сағат, ал ересектері кем дегенде 5-6 сағат бөлуі керек. Сауалнаманың маңызды практикалық нәтижесі жас бойынша сыныптан тыс оқудың тізімдерін қалыптастыру болды. Онлайн-сауалнамада мұғалімдердің ғана емес, сонымен қатар балалармен бірге оқуға арналған ең жақсы кітаптарды ұсынатын ата-аналардың тәжірибесі жинақталды. 6-10 жастағы Эхольм Дж. Балалардың өз бетінше оқуына арналған кітаптар. «Тутта Карлссон Бірінші және жалғыз, Людвиг он төртінші және басқалар» Вестли А. «Әкем, анам, әжем, сегіз баласы және жүк көлігі» Шмидт А. Ш. « Мурли «Раскатов М. Е.» Жоғалған хат «Лобе М.» Алма ағашындағы әже «Волков А.» Изумрудный город Сиқыршы «Линдгрен А.» Пиппи Ұзын Шұлық «Петрановская Л.В.» Егер не істеу керек .. . «Бунтман Е., Эйдельман Т.» Бородино шайқасы. 1812 «11-14 жастағы балалардың өз бетінше оқуға арналған кітаптары Барановский М.А.» Мен әкемді тәрбиелеп отырмын «Джонс Д.В.» Хаулдың қозғалмалы қамалы «Толкин Ди-РР» Хоббит. Хоббит. Сақиналар «Верн Дж.» Сексен күн ішінде әлемде «Дойл АК» Шерлок Холмс туралы әңгімелер «Парр М.» Вафельді жүрек «Жвалевский А.В., Пастернак Е.Б» Мен мектепке барғым келеді! « Хокинг С., Хокинг Л., Гальфар К. «Джордж және Әлемнің Жұмбақтары» Дрэпер С. «Сәлеметсіздер ме, әңгімелестік» Брагин М.Г. «Сұмдық заманда» Сыныптан тыс оқуға арналған кітаптардың тізімдері мұғалімдерге керемет көмек болады өз ұсыныстарының сәйкестігін қадағалайтын және ата-аналар үшін, олар қазір белгілі бір жастағы балалар арасында не танымал екенін зерттей алады. Толық ұсынылған тізімдер мен есептің өзін мына жерден көре аласыз. Наталья Стрельникова Мақаланы Labirint.ru интернет-дүкені ұсынды 06.06.2013 ж

Лео 17 маусым 2013 ж., 01:16 Қайырлы күн! Мен сізге орыс тілді балабақша туралы айта алмаймын, мен нақты білмеймін. Түскі жәшіктер барлық жерде бар, сондықтан кеңестік таңғы ас - түскі ас - түстен кейінгі шайға сенудің қажеті жоқ. Сіз Ресей халқының арасында үйден балабақша іздеуге тырысуға болады. Бірақ іс жүзінде үнді бақшалары жаман емес, тек сіздің балаңыз тілді білмейді, ол жерге барғысы келмеуі мүмкін. Мен білетін қыздан орыс бақшасы туралы білетіндігін сұраймын.

Левиха, садақтармен тек сұлулық !!!!! Nissya, қол сөмкесі керемет жарасады !!! Түс гүлге сәйкес келеді. және матадағы полка нүктелеріне арналған тойтармалар. Сізге жаңасын тігудің қажеті жоқ. Оля Т .: Левиха, Бұл жай ғана садақпен әдемілік !!!!! Nissya, қол сөмкесі керемет жарасады !!! Түс гүлге сәйкес келеді. және матадағы полка нүктелеріне арналған тойтармалар. Сізге жаңасын тігудің қажеті жоқ.

Левиха, мисс Джейн Эйр кеңес үшін рахмет. Мұның бәрі қаншалықты қиын болды. Мен көбірек сырғымалы қақпақтар тігемін. Бұл шинель маталары туралы мен ештеңе түсінбеймін. Мұнда олар Мамбрананы ұсынды, google-ге кірді, ал мына мембраналар стооооол .... Неден тігуге болады? Бағасы қандай .... Қымбат. Барлық мембраналардың керемет фантастикалық қасиеттері бар. Менде жеңілірек нәрсе болар еді. Бұл ғарышкерлер костюмі емес, коляскалардың қақпақтары болады

Біздің сүйікті балалар! Тез жазылып кет! Бізде бұрынғыдай ... Верочка шатырда да мұрынсыз қанықтылықты ұстамайды - ентігу күшті, бірақ темперамент жоқ, кішкене мылқау, көңілді ... кезекші дәрігердің айтуы бойынша бізде оны 8 күн бойы көрмеді (((ертең біздің дәрігер демалыстан кетеді, оны басқарады).

Ғашықтар да таңдалады. Егер сексуалды әуесқой алла болмаса, онда оның мағынасы жоғалады, бірақ, мысалы, әуесқой театрды ұнатпайды, ал тұтастай қараңғылық пен күйеу үйде болады, немесе сіз оны таба аласыз үшіншіден, жан үшін, ондай адал адамды жоғалтпау үшін, ол онымен болмаса да, мезгіл-мезгіл онымен жыныстық қатынасқа түсіңіз.

Curious_Cat, ғимарат, әрине, аз орын алады және ол жақсы көрінеді (IMHO). Ал сіздің тоңазытқышыңыз қайда (біз сізбен бірге)? Менің анамда Хрущевка және 60x60 пеші бар, менің ойымша, ол кішірек пешке ауысады деп ойлаймын, маған 40 см терезеден (бір шкафтың стандартты өлшемі) артқа шегінетін сияқтымын, сол жерде кофеқайнатқыш (сыйыса ма?). Одан әрі плита, жұмыс беті және раковина. Раковинаның өзі бұрышта емес, басқа қабырға бойында болуы мүмкін. Тоңазытқыш кіреберістің жанында, онда сізде 2-ші қабырға бар. Тоңазытқыштың жанында раковина бар, содан кейін пісірудің жанында жұмыс беті үлкенірек болады.

Біздің адамдар кісі өлтірушілерді, зорлаушыларды және т.б. жазаламайды. Олар бізді ұсақ парақорлармен ұстайды. Әрбір ана баласы үшін қолынан келгенше және оған қол жетімді тәсілдермен күресу керек дегенге саяды. Мен мемлекетпен заңдарда бекітілген келісімшарттымын деген пікірдемін. Қағаз жүзінде біздің мемлекет қана екінші тарапқа ескертусіз бұл келісімді бұза алады. Біздің заң әдемі әрі таңғажайып. Мен өзім заңдар сақталатын және құқықтар сақталатын мемлекетте өмір сүруден бас тартпас едім, бірақ мен осында тұрып, өмір сүруге тырысамын. Бұл жолдағы сияқты, кептеліс пен ең тәкаппар машиналар жол жиегіне шығып, қалғандары оларды қарғайды, бірақ тұра береді. Мен онсыз да шаршадым, баратындардың қатарында болғаным дұрыс. Ия, мен өте жаманмын.

Біздің адамдар кісі өлтірушілерді, зорлаушыларды және т.б. жазаламайды. Олар бізді ұсақ парақорлармен ұстайды. Әрбір ана баласы үшін қолынан келгенше және оған қол жетімді тәсілдермен күресу керек дегенге саяды. Бұл жолдағы сияқты, кептеліс пен ең тәкаппар машиналар жол жиегіне шығып, қалғандары оларды қарғайды, бірақ тұра береді. және біз тұрмыз. Сіз әлемді өзгерткіңіз келе ме, өзіңізден бастаңыз

Адамдар, біз Түркияға осында ұштық. керемет демалды, сонымен бірге біз масалармен керемет тамақтандық. Мен композицияда лидокаині бар қандай-да бір дәрі сатып алдым, Ресейде аналогы бар-жоғын білмеймін, ол жерде мидлер жоқ, сондықтан оның қалай көмектесетінін білмеймін, бірақ ол қызаруды және ісікті кетіреді бір тәулік ішінде масалардың шағуынан. Лидокаин қышуды өте жақсы жеңілдетеді. Мұнда. Сондықтан мүмкіндік болса, сатып алыңыз

Людмила, рахмет! Кешіріңіз, олар маған бағаларды жіберді, енді мен сіздерге ілесе алмаймын. Суды желден қалдыру суық па? Немесе, керісінше, оның ыстық болмағаны жақсы ма?) Толқындар үлкен бе? Біз құмды қазып, теңізде белге тұруды немесе алға-артқа жүгіруді жақсы көреміз. Анам, соның ішінде, тек бассейнде жүзеді. Фотода жануарлар бар ма, хайуанаттар бағы бар ма немесе бұл тек Грецияның фотосуреттері ме? Балаларға арналған тамақ туралы не айтасыз? Шезлонгтар, жағажайдағы қолшатырлар - ақылы ма? (Жазбаша жағажай жабдықталған). Мен қуана-қуана көмектесемін, көлеңкедегі желден суды салқын емес қалдыру кейде салқын болады. Керісінше, оның иісі толмағаны, үнемі самал болғаны бізге жақсы. Толқындар әртүрлі жолмен, түскі асқа дейін аз. Біз құм қазғанды ​​ұнатамыз және біз жетістікке жетеміз, сондықтан онымен де проблема жоқ. Белге дейін теңіз көп, өйткені сіз әдеттегідей тереңдікке жетуге тырысуыңыз керек. Бассейндер саны да жеткілікті. Аумақта мысықтардан басқа жануарлар жоқ. Пікірлердегі фотосуретте бұл Зия ауылындағы саябақтан шыққан жануарлар болуы мүмкін, сіз онда жалға алынған машинада немесе турда баруға болады. Мұнда тамақ жақсы, мен әрқашан балама лайықты ыдыс табамын. Мұнда әрдайым макарон, күріш, картоп (пюре және тұтастай қайнатылған), балық, ет, бұқтырылған және жаңа піскен көкөністер, жемістер (алма, алмұрт, шабдалы, нектарин, өрік, банан (таңертең), апельсин, кешке қарбыз бар. қауынмен). Мен сүт ботқасын көрген жоқпын, менде таңертең және кешке сүт, күні бойы балмұздақ бар. Шезлонгтар, қолшатырлар, сүлгілер - ақысыз. Егер сіз сұрайтын басқа нәрсе болса. Людмила80: Людмила, рахмет! Кешіріңіз, олар маған бағаларды жіберді, енді мен сіздерге ілесе алмаймын. Суды желден қалдыру суық па? Немесе, керісінше, оның ыстық болмағаны жақсы ма?) Толқындар үлкен бе? Біз құмды қазып, теңізде белге тұруды немесе алға-артқа жүгіруді жақсы көреміз. Анам, соның ішінде, тек бассейнде жүзеді. Фотода жануарлар бар ма, хайуанаттар бағы бар ма немесе бұл тек Грецияның фотосуреттері ме? Балаларға арналған тамақ туралы не айтасыз? Шезлонгтар, жағажайдағы қолшатырлар - ақылы ма? (Жазбаша жағажай жабдықталған). Мен қуана-қуана көмектесемін, көлеңкедегі желден суды салқын емес қалдыру кейде салқын болады. Керісінше, оның иісі толмағаны, үнемі самал болғаны бізге жақсы. Толқындар әртүрлі жолмен, түскі асқа дейін аз. Біз құм қазғанды ​​ұнатамыз және біз жетістікке жетеміз, сондықтан онымен де проблема жоқ. Белге дейін теңіз көп, өйткені сіз әдеттегідей тереңдікке жетуге тырысуыңыз керек. Бассейндер саны да жеткілікті. Аумақта мысықтардан басқа жануарлар жоқ. Пікірлердегі фотосуретте бұл Зия ауылындағы саябақтан шыққан жануарлар болуы мүмкін, сіз онда жалға алынған машинада немесе турда баруға болады. Мұнда тамақ жақсы, мен әрқашан балама лайықты ыдыс табамын. Мұнда әрдайым макарон, күріш, картоп (пюре және тұтастай қайнатылған), балық, ет, бұқтырылған және жаңа піскен көкөністер, жемістер (алма, алмұрт, шабдалы, нектарин, өрік, банан (таңертең), апельсин, кешке қарбыз бар. қауынмен). Мен сүт ботқасын көрген жоқпын, менде таңертең және кешке сүт, күні бойы балмұздақ бар. Шезлонгтар, қолшатырлар, сүлгілер - ақысыз. Егер сіз сұрайтын басқа нәрсе болса.

Луд, мен әлі жазуды ұмытып кеттім. Мен барлық кептелісті сиропқа 3 сатыда дайындаймын: қайнатыңыз, көбігін алыңыз, салқындатыңыз. Үшінші рет оны банктерге салдым. Осылайша, мөлдір болып шығады, жаным. Ирина З ...: Люд, мен әлі жазуды ұмытып кеттім. Мен барлық кептелісті сиропқа 3 сатыда дайындаймын: қайнатыңыз, көбігін алыңыз, салқындатыңыз. Үшінші рет оны банктерге салдым. Осылайша, мөлдір болып шығады, жаным.

Люкс бірінші сынып - екі сөре 19 мың, мұнда бір ересек адамға қарапайым билет бар. 2-бөлім және бұл екінші класс - 1-мен бірдей, қабырғада үш сөре бар (ереже бойынша, егер үшеуі де орналастырылған болса, онда сіз төменнен отыра алмайсыз - орын аз болады ). Мен екінші сыныптағы үш орын (екі ересек адам мен бала) сізге 36 мың тұрады, ал бірінші сыныпта бір-бірімен байланысқан екі купе болады деп ойладым (бұл екі ересек бойдақ, бала тегін) 42 мың, кейінірек суреттерді іздейді

Бесік, қайыңдарды кесуге тура келеді ме? Бұл сіз қалаған үй бе? Біздің ауылда үйіміз бар, су қоймасына қарайтын үлкен балкондар бар, мысалы фотосуреттегі сол жақта, шезлонгтар соншалықты әдемі. Сұлулық Бізде су қоймасы да бар, бірақ балкон кішкентай, және ол көпшіліктің көзіне ауырады))

Люлечка, журналда Ағаш үйлер) Менің лагерьдегі теннис үстел теннисі турниріне қатысатын кішкентайым бар. Жұма күні ол тест үшін ойнай бастады, үлкен бала оған салқын ойнайтынын және оған аға топқа өту керек екенін айтты. Вовик мақтанып, әрі қарай жүрді)) жартылай финалға өтті, және тағы үшеуі жетінші сынып оқушылары және сол жаққа барды. Нәтижесінде 4 орын. Мен өзімнің кіші тобыңызды не үшін тастап кеттіңіз, онда 2-4 сыныптар бар (ол екінші орында), сіз 5-7-мен ойнауыңыз керек, енді ренжіңіз, не күттіңіз?! бәрі бірдей жақсы жасалды .. бірақ үлкен ұлдарды тыңдамаңыз!

Спорттағы бесік - 74 см * 30 см, ал серуендеу - 94 см. Менің көптеген клиенттерім спортты жақсы көреді, бағасына байланысты емес, мен қалада кездесемін, дейді олар супер! Бесіктегі бала өсіп үлгереді және дереу ұзақ серуендеуге трансплантация жасайды.

Lyalka462, олар осындай күйеулер! және бір сәтте сіз сынды іздей бастайсыз, мен жақында өз суреттерімді сыншының атына жібердім, Майер мені қалай сынайды, мен оны күтемін, егер Артур Пирожков: егер Лялка462, олар осындай күйеулер! және сіз бір сәтте сіз сынды іздей бастайсыз, мен жақында өз суреттерімді сыншының атына жібердім, егер Майер мені қалай сынаса, мен оны қалай сынайтынын күтемін

LK 12 маусым 2013 ж., 21: 14-тен бастап (e LK A) бункер деп аталады. Көрген қыздар? Мен соңын талқылағым келеді) Менің үш нұсқам болды - бірақ бәрібір болжамадым) Ал, сюжет бұрмаланды. Басты рөлде екінші бөліктегі қыз аспаннан үш метр жоғары тұрған сияқты. Маған ұнамаса да)) Юл, мен қарадым, бірақ мен ұзақ уақыт бойы соңында не болғанын әрең есімде ұстаймын, маған ұнады, жақсы фильм. Қыз үш метрлік екінші бөліктен ... Мен де оны ұнатпаймын, ол ерекше талантты актриса емес.Мен күйеуіммен №17 аңызды көрдік. Мен хоккейді мүлдем ұнатпаймын, тіпті одан да көп сондықтан мен ойын ережелерін білмеймін, бірақ маған фильм өте қатты ұнады! Метрополитеннен кейінгі екінші орыс киносы мені таң қалдырады

МАДОННА - 55, Оның BOYFREND - 22 ... ТИНА ТЕРНЕР - 75, БОЙФРАНД - 40 ... ДЖЕННИФЕР ЛОПЕЗ - 42, БОЙФРЕНД - 26 ........ СІЗ ӘЛІ ӨЗІҢІЗ бе ??? .. РЕЛАКС, .... СІЗДІҢ ЕРКЕК ТУЫЛҒАН ЖОҚ !!!!!!))))) Мен жұмыста тұрамын .... ал менің жалақым күн санап азайып бара жатыр .... өмір сүру үшін алатын шығар. .. менің күйеуім ертең - бұл Келісу және келісім күні ..... Дүкенге барайық .... Мен татуласамын, Ол келіседі)) Мен демалысқа шықтым, ақшаны санадым, менің шаршаған емес екенімді түсіндім. Мен күн сайын вокзал маңында жүремін .. және жүкті қыз қайыр сұрайды .. Мен оны 2 жылдан бері қатты аяймын және босана алмаймын)) Одноклассникидегі кештен кейінгі ең қорқынышты фраза: сіздің досыңыз сізді фотода атап өтті !!! )) мамадвараза: МАДОННА - 55, Оның BOYFRAND - 22 ... ТИНА ТЕРНЕР - 75, БОЙФРЕНД - 40 ... ДЖЕННИФЕР ЛОПЕЗ - 42, БОЙФРЕНД - 26 ........ ӘЛІ ЖАЛҒЫЗСЫЗ ба ??? .. RELAX, .... СІЗДІҢ ЕРКЕК ТУЫЛҒАН ЖОҚ !!!!!!))))) Мен жұмыста тұрамын .... ал жалақы аз және аз .... мүмкін олар алады өмір сүру үшін ... Ертең күйеуім екеумізде Келісу және келісім күні болады ..... Дүкенге барайық .... Мен татуласамын, Ол келіседі)) Мен демалысқа шықтым, ақшаны санадым, түсіндім Мен шаршамадым. Мен күн сайын вокзал маңында жүремін .. және жүкті қыз қайыр сұрайды .. Мен оны 2 жылдан бері қатты аяймын және босана алмаймын)) Одноклассникидегі кештен кейінгі ең қорқынышты фраза: сіздің досыңыз сізді фотода атап өтті !!! ))

МАМАКА, суретте бастапқыда екі түстер де болуы керек. және жұмыс аяқталмауы керек, жұмыстар Мәскеу уақытымен сәрсенбі күні таңертеңгі 09.00-ге дейін қабылданады Мен күн мен аптаның күніне ұқсамаймын - мен бір айды әрең еске алдым, тек демалыстан оралдым. Шындығында, ұшақтан аспан қайтып келе жатқанда түсірілген. Экзифті көру үшін сізге басқа фотосурет керек екенін дұрыс түсіндім бе? Немесе композицияға енгендердің бәріне қажет пе?

МАМАКА, суретте бастапқыда екі түстер де болуы керек. және аяқталмауы керек (фото және басқалары @ 25 Маусым 2013, 17:45) Сәлем ешқашан қатысқан емеспін. Мен көргім келеді. Мен қазірдің өзінде апельсин-күлгінге кешігемін, солай ма? жұмыстар Мәскеу уақытымен сәрсенбі сәрсенбі 09.00-ге дейін қабылданады Тыныш жаңбыр: МАМАКА, суретте бастапқыда екі түс те болуы керек. және аяқталмауы керек (фото және басқалары @ 25 Маусым 2013, 17:45) Сәлем ешқашан қатысқан емеспін. Мен көргім келеді. Мен қазірдің өзінде апельсин-күлгінге кешігемін, солай ма? жұмыстар Мәскеу уақытымен сәрсенбі күні таңертеңгі 09.00-ге дейін қабылданады

ДҰҒА көп рахмет, тамағымда жас, көзімде жас ... Тақырып бойынша - Мен ғибадатханаға бармаймын, мүмкін мен иманды сөзсіз қабылдай алмаймын, нәтиже бермейді , мен тырысамын, бірақ қандай да бір себептермен сұрақтар туындайды ... Міне, менің досым мылжыңдалған, кейде мен одан сеніммен бір нәрсе сұраймын, ол маған былай деп жауап береді: мен сеніммен өстім, менде мұндай сұрақтар болған емес , сіз әкеге баруыңыз керек ... Ал анам мен әлі де мен әлі де жетілмегенімді айтады, егер мен қаласам және қажет болса, мен одан басқа ешнәрсе іздемеймін, сұрақтар қоймас едім: неге және неге? , Мен жай ғана қабылдадым ... Ал менің ойымша: иә, біз баруымыз керек, кейде жылау керек, бірақ мен қорқамын: мен жылаймын деп қорқамын, олар олардан қорқады мені түсінбеймін, мені ұрсады деп қорқамын ... және сонымен бірге бұл мені жетелейтін немесе мені бұрып жіберетін қадам болуы мүмкін екенін түсінемін ... Және, менің түсінгенімдей, бұл тәкаппарлықтың күнәсі Сіз өзіңіздің ішіңіздегі бір нәрсені бұзуыңыз керек немесе бұзуыңыз керек және жай ғана қабылдауыңыз керек, ал Құдай сақтасын, мен емес, басқа нәрсе мені сындырып, сенім жолына итермеледі. Осындай нәрсе ... Күні кеше бір досым үйлену тойын өткізді ... Мен шіркеудегі шамдар мен ыдыс-аяқтарды дүкенде сататын әйелден бір нәрсе сұрадым, ол маған ашуланды: мен ештеңе білмеймін, бәрін сұра діни қызметкер Мен тіпті абдырап қалдым ... және мен шам сатып ала бастағанда, барлығы тура күлімсіреді ... Діни қызметшілерге ант беріп, оларды моптар деп атаған кезде ол маған: Мына моптар қайда? Мен тіпті таңқалдым ... Ал мен фотографпен бірге операторға сәл гүрс ете түстім (бірақ мен мұны түсіндім - ол оған тыйым салмаса да, рәсім кезінде түсіру процесін ұнатпайды). Бірақ ол жас жұбайлар мен куәгерлерге өте мейірімділікпен қарады, тіпті қалжыңдады ...

Магнитогорск. Мамыр айында біздің сайтта бір жасар Артём Авдеевтің анасы ұлын шетелде емдеу үшін 50 мың еуро жинауға көмек сұраған мақала жарияланды. Нәрестеге 4 дәрежелі нейробластома диагнозы қойылды. Ресейде қатерлі ісіктерді емдеу әлемдік тәжірибеден 10 жыл артта қалады деп саналады. Нәтижесінде ата-аналар баланы шетелде емдейтіндіктерін шешті. Қайырымдылық акциясы кезінде жинау сомасы өзгерді. Сонымен, 8 маусымға дейін әлеуметтік желіде Артемге арналған көмек тобында баланың Англияда 260 мың фунт стерлингке (12,5 миллион рубль) ісікті жоюға дайын екендігі туралы ақпарат орналастырылды. Жинақ шұғыл деп жарияланды, соңғы мерзімі 9 маусым. Осы күнге дейін топтағы мәліметтерге сүйенсек, қаражат жиналмаған, сондықтан жинау мерзімі белгісіз болып, шот 260 мың фунттан 468 600 € (20 017 468 рубль) дейін өзгерді. Мұндай шот-фактура, ата-анасының ақпараты бойынша, нейробластоманы емдеуге мамандандырылған неміс клиникасы Грейфсвальдта жазылды. Біздің веб-сайтта Артемді емдеуге қаражат жинау барысы туралы ақпарат бірнеше рет жарияланған, бірақ Verstov.Info оқырмандары еріктілер мен ата-аналардың адалдығына күмәндануда. Сондықтан біз мән-жайды түсіндіру үшін жиын ұйымдастырушыларымен байланысуды жөн көрдік. Корреспондент бірінші рет жүгінген адам Германияда тұратын жиналыстың ұйымдастырушысы (сол кезде) болды. Ол жинаудың екі негізгі проблемасын атап өтті: уақтылы берілмеген есептер және Ресейде балаға операция жасау мүмкін емес деген мәлімдеме. Сонымен қатар, ол бірнеше қызықты фактілерді айтты: «Германиядағы кейбір клиникалар оларға 70 мың еуроға екі химиотерапия блогын өткізуді ұсынды. Мен мұны олар құжаттармен танысып, химияның екі блогы балаға жеткілікті болатынын түсінгендей етіп түсінемін, яғни іс аянышты емес. Маған хабарлауынша, олар Англияға бармайды! Мен оларға «Барселонадан» бюджеттік нұсқаны ұсындым. Бұл ақша қазірдің өзінде толық емделуге кетуге жетеді, бірақ менің анам онша қаламайтын сияқты. Меншікке келетін болсақ, бүгін сұрақ туындады, бірақ біреу оны бірден жойып жіберді ». Осылайша, 2 маусымда нәресте Англияға емделуге бармайтыны белгілі болды, бірақ оның анасы «Англияға» жинауды 8-ші күнге дейін жалғастырды. Меншікке келетін болсақ, онда оның мәліметтері бойынша Авдеевтерде «ВАЗ-2106» бар, мүмкін, жағдай өте қиын. Сондай-ақ ол жағдайды анықтай алатын Людмила Авдееваның туысының телефон нөмірін берді. 3 маусым күні таңертең тағы бір ерікті бізбен байланысқа шықты - Марина Челябідегі Артемаға көмек ұйымдастыруда. Ол мән-жайды түсіндіруге көмектесуге ниет білдірді, оқырмандардың барлық сұрақтарына және қажетті құжаттарға жауап беруге уәде берді: «Біз сіздерге мәтін мен материалдар беруге дайынбыз. Сонымен қатар отбасындағы жағдаймен жеке танысу мүмкіндігі. Артемнің отбасы алаяқтық пен жала жапты деген айыптаулардан аулақ болғысы келеді ». Уәде етілген құжаттардың арасында «ресейлік орталықтардың бас дәрігерлерімен хат алмасу, барлық құжаттардың сканерленген көшірмелері» болды. Сайт тілшісі Маринаға оқырмандардың сұрақтарын жеткізді, ол жауаптарды «бүгін кешке» (яғни 3 маусымда) жіберуге уәде берді: «егер қажет болса, мен анамның жазғышқа берген жауабын жаза аламын - оның ауруханасына барыңыз немесе бейнеде. Ұйымдастырушылардың сізге деген ризашылығы - біз барлық жауаптарды дайындаймыз ... ». Марина сонымен қатар жергілікті еріктілердің бірі, Ресей жастар одағының төрағасы Надежда Емелина Авдеевтер үйіне барып, «бұл отбасы қалай өмір сүріп жатқанын, олардың Daewoo Nexia» ақылды машинасын суретке түсіру үшін кездесуге дайын екенін айтты. , бұл жаңадан алыс, күтімі жақсы, бірақ ескі үй ». Алайда, сол күні кешке Артём Авдеевтің әкесіне бару мүмкін болмады: әкем суретке түсу туралы шешімін өзгертті, бұл шешімді ерікті Марина түсіндіргендей, «осындай теріс толқынмен» әрқашан жағдайды пайдаланғысы келетіндер болады, бірақ фотосуреттен үй мен мүлікті табу мүмкін емес. Оның үстіне, қазір олардың мәлімдемелерінің скриншоттарын көріп, пайда табуға болатын нәрсе бар деп ойлайтындардың пайда болатын кезі ». Оқу-жаттығу жиынының жалғыз ұйымдастырушысы, мен онымен жеке сөйлесе алдым, ол Надежда Емелина болды. Біздің тілшімізбен әңгімесінде ол, атап айтқанда, қайырымдылық шараларында жиналған барлық ақшаны ата-аналарға жеке тапсыратындығын атап өтті: «бұл фотосуреттер мен бейнежазбаларға түсіріліп, есепке енгізіледі». Сондай-ақ, Авдеевтің «Жауап беру» қайырымдылық қоры емделуге ақша жинауға көмектеседі. Жинақ қайырымдылық қораптарына жіберіледі, олар 9 маусымда Артем әкемнің қатысуымен ашылуы керек болатын. «Есепшот ұсынған жалғыз клиника - Лондоннан шыққан клиника», - деп түсіндірді Надежда. - Германия, Израиль және басқа клиникаларға да анықтамалар жіберілді, жинау жедел болып табылады, өйткені 4-ші блоктан кейін ота жасау керек. Сондықтан біз өзімізге берілген шот-фактураға сүйенеміз. Неге Германия шот-фактура жаза алмайды? Есепке алу туралы өтініште ананың паспортының паспорты туралы мәліметтер көрсетілуі керек, ал анасы паспортты салыстырмалы түрде жақында алды. Егер басқа клиникада төлем төмен болса, әрине, анасы арзан клиниканы таңдайды. Бірақ жинау шотсыз жүргізілмейді ». Англиядан келген шоттың алдын-ала жасалғандығын (диагнозға негізделген) жоққа шығармай, Надежда Германиядан келген шот оның құжаттарына сәйкес жасалған деп сендірді. Сондай-ақ, Надежда Емелинаның айтуы бойынша, егер менің анам қажетті сома жиналмаса, үлкен несие алуды жоспарлады (1,5 млн. Рубль). Ол маған Артемнің әкесімен жеке әңгімелесу үшін кездесуге кеңес берді, егер анасы мен еріктілердің уәде еткен жауаптары толық болмаса. Алайда 3 немесе 4 маусымда да жауаптар алынбады және Папамен байланысқа түсу әрекеттері нәтижесіз аяқталды. 5 маусымда түстен кейін тілшіге кездесудің басқа ұйымдастырушысы Н.-дан қоңырау келіп түсті, ол өзінің атын материалда көрсетпеуді қалады. Бастапқыда ол анамның денсаулығына қатысты қорлайтын пікірлерді Verstov.Info веб-сайтынан алып тастауды сұрады. Репортер оған кешке қоңырау шалуға келісімін берді, бірақ бірнеше себептермен ол мұны істей алмады, әңгіме келесі күнге ауыстырылды. 5 маусымда, сол күні кешке, ерікті Маринадан тағы бір хабарлама келді, ол тағы да: «ертең таңертең сізде бәрі болады» деп уәде берді, ол топ әкімшілерімен және Артемнің анасымен байланысқа шыққанына және олар жауаптар дайындап жатқанына сендірді. Бірақ 6 маусымда ешқандай жауаптар келмеді және біз Н.-ға қоңырау шалуды орынсыз деп санадық, өйткені анам жауаптарын дайындап жатқан болатын. Анамның жауабы 7 маусымда Verstov.Info веб-сайтының оқырмандары үшін ВКонтакте желісіндегі Артемге арналған хабарлама түрінде келді. Материал баспаға дайындалып жатқанда, біз қайтадан жинақты ұйымдастырушы Н.-дан жеке хабарлама алдық, ол сайттағы түсініктемелер туралы мәселені тағы көтерді: «Сайт әкімшілігі бұны тоқтатуы керек деп ойламайсыз ба? заңсыздық? « Жеке сөйлесуден кейін тілші оған қоңырау шалып, телефон арқылы сөйлескенде дайындалған сұрақтарға толық жауап берді. Авдеевтер отбасында пәтер бар ма? Авдеевтердің жеке секторда сол жағалауында 1945 жылы салынған үйі бар. Авдеевтер отбасында ВАЗ-2106 және Daewoo Nexia бар ма? Әкем Артёмда ұйымға тиесілі «жеті» автокөлік және 2008 жылы несиеге алынған «Нексия» бар. Қазіргі уақытта автомобиль үнемі қажет, өйткені сіз Челябинскіге емтиханға баруыңыз керек, енді оны сату шындыққа жанаспайды. Отбасында атасы мен әжесі бар, олар емделуге қалай көмектеседі? Ата-әжелері бар, бірақ олар зейнеткерлер, Людмиланың әкесі мүгедек. Олардың көмегі - балалармен бірге отыру. Авдеевтердің үлкен ұлы қазір олармен бірге. Ата-анаң 1500 мың рубль несие алуды жоспарлап отыр ма? Олар несие алуды жоспарлап отыр, бірақ жалақы негізінде, егер банк басшылығы жарты жолда кездессе. Қазір менің анам ауруханада, шешім кейінірек, Магнитогорскке оралғаннан кейін қабылданады. Мүлікті сатуға келетін болсақ, бұл ARI емес. Тек операция емес. Бұл онкология, емдеу өте ұзақ болады, рецидивтер алынып тасталмайды. Олар сатуға уақыт алады, өйткені ұзақ уақытқа ақша қажет болады. Барлығын қазір сатып, ешнәрсесіз қалу - асығыс шешім. Онда кәмелетке толмаған 2 бала тіркелген, қорғаншы және қамқоршы органдар тұрмыс жағдайының нашарлауына жол бермейді. Және бұл үйдің артында сызық болмайды деп ойлаймын. Авдеевтер отбасының қолхаттары әлі бар, олар оқырмандарға емдеудің қаржылық шығындары туралы есеп бере алады ма? Ата-аналар жинау басталғанға дейін емдеудің қанша тұратыны туралы ақпарат берді ме? Ата-аналар Санкт-Петербургке тексеруге барды, дәрі-дәрмектер, дәрі-дәрмектер сатып алды. Тек билеттердің құны 40 мыңға, тамақ, жатақхана және т.б. Химиотерапияға арналған дәрі-дәрмектерге келетін болсақ, 4 курсқа әрқайсысы 45 мың рубльден екі бөтелке сатып алынды - дәрі-дәрмектер Германиядан тапсырыс берілді. Оларды «Жауап» қайырымдылық қоры төледі. Қалғаны тегін. Жеке шығыстарға тексеру жүргізілмейді, оның ақшасы үшін ол оны сақтайтындығы туралы есеп беруге міндетті емес пе? Артемға қанша қайырымдылық ұйымдары көмектеседі? Қазіргі уақытта Русфонд Артемді қамауға алуға келіседі, бірақ әлі жазбаша растау жоқ. Русфондта өте шұғыл төлемдер әлі де бар. Артемді кезек күттірусіз қабылдауға болады, шамамен 2,5 айдан кейін олар Артемді жедел жинауға салады. Енді ата-аналар кепілдік хатын күтіп отыр, өйткені жағдай өзгеруі мүмкін. Чулпан Хаматованың «Өмір сыйла» қорына ата-аналары Германияға кетсе, екінші рет өтініш жіберуге болатындығы айтылды. Сұраныс болады. Магнитогорск қоры «Жауап беру» көмектеседі. Сондай-ақ, Санкт-Петербургтің «Жарық» қоры кепілге беруге дайын, бірақ көмек аз болады - олар негізінен Санкт-Петербургте және облыста емделіп жатқан балаларға көмектеседі. Ата-аналар емханалардан қашан ақпарат сұрай бастады? Қандай сұраныс жіберілді және қанша емхана жауап берді? Олар мамыр айының басында емханаларға бара бастады. Отбасы Санкт-Петербургте болған кезде, олар дің жасушаларын жинауға барған кезде, дәрігер жеке әңгімесінде оларға шетелде емделуге кеңес берді. Содан кейін, мамыр айында топ ұйымдастырылып, ақша жинау басталды / Клиникалардың жағдайы келесідей: олар Англиядағы клиникаларға, Германияға Грейфсвальд клиникасына, Мюнхен мен Кельндегі клиникаға, Дюссельдорфтағы клиникаға сұраулар жасады. Кредит Орал Банкінің басшылығы (қайда

Людмила). Біз делдал компаниялар мен Люданың Германияда тұратын достары арқылы хабарластық. Құжаттар пошта арқылы емханаларға тікелей қатынасы бар адамдарға жеке жіберілді. Сондықтан Англиядан жауап тез келді. Сондай-ақ, Израильдегі 3 немесе 4 клиникаға сұранымдар жіберілді, бірақ Израиль үшін төлеуге қаражат алынбайды, сондықтан сұрақ жоғалып кетті. Қазіргі уақытта жауаптар Барселона, Харли-Стрит (Англия), Грейфсвальд, Мюнхендегі клиникалардан алынды және Дюссельдорфтан заң жобасы бар. Неліктен менің анам Англияда ісікті бір жолда алып тастайды деп ойлады? Анам қателесті, ешкім ештеңеге кепілдік бере алмайды. Анам Harley Clinic-тің шотында операция туралы емес, сүйек кемігін трансплантациялау туралы ұсыныс бар екенін біледі ме? Неліктен еріктілер жою туралы жазады? Англияда оларға ісікті алып тастау операциясы жасалады деген ақпарат заң жобасында емес, жауапта. Ол ағылшын және орыс тілдерінде қол жетімді. Облздрав не жазады? Мен бұл сұрақты түсінбеймін. Облздрав олар неден бас тартуы керек? Емдеуде ме, әлде шетелге сапарды қаржыландыруда ма? Бұл дегеніміз - «Облздравтан бас тарту»? Облздрав мұндай бас тартуды мүлдем бермейтінін білмеймін бе? Негізінде шетелде жоғары технологиялық емдеу бюджеттен қаржыландырылады, бірақ бұл кем дегенде алты айға созылатын өте күрделі процедура. Мен Облздравпен қандай байланыс болуы керек екенін түсінбеймін. Ата-аналар қалалық әкімшілікке жүгінді, денсаулық сақтау бөліміне жазылуға барды. Олар әлеуметтік қорғау арқылы көмекке тағайындалды. Оларға қанша бөлінетінін білмеймін, оларға өтініш жазу керек. Мен тек байланыс болғанын білемін. Олар ата-аналарға Германияда толық ақылы операция ұсынылды дейді, неге олар бас тартты? Ресейде Артемға қандай көмек ұсынылды? Мен алдымен Мәскеуге бару туралы ұсыныс болғанын және Мәскеу оларды емдеуден бас тартқаннан кейін олар Германияға баратыны туралы оқиғаны білемін. Мәскеу олардан бас тартпайды. Мен үш миллионға жуық қаражат туралы айтқан болатынмын, олар үшін 2 химия курсы жеткілікті болатынын білемін, бірақ бұл мүлдем бос сөз. Ол Мәскеуде емделуден бас тартты, иә. Аналар форумындағы жиын неге жабық болды? Барселонадан келген есепшотты көргенде лагерь жабық болған сияқты. Ана туралы форумды кім өткізетінін білмеймін. Химиотерапиядан кейін бала өзін қалай сезінеді? 4 курс барысында қандай динамика бар? Мен қандай динамиканы білмеймін, қан саны төмендеді, индикаторлар қалпына келеді. Қан құюы мүмкін. 9 маусымнан кейін ата-аналар не істейді, емдеу қалай жалғасады? Бала химиотерапияда болды, қазір бару қауіпті. Дүйсенбіге дейін Люда нақты шешім қабылдауы керек еді. Қоңырау шалу, виза алу. Мен нақты қай жерде екенін білмеймін. Мюнхен хирургты онкологпен байланыстыра алмайды. Енді нақты жоспар бар: олар келесі химия курсына бару үшін кетуі керек. Олардың қай клиниканы таңдайтынын білмеймін. Людмила бүгін Русфондқа қоңырау шалып, олардың қанатының астына алынғандығын анықтауға тырысуы керек. Сонымен қатар, KUB Дюссельдорфтағы клиниканы да нақтылайды. Бірақ олар міндетті түрде Германияны нысанаға алады. Біз Людмиламен 18-20-ге дейін бізді міндетті түрде ұсыну керек деп сөйлестік. Визалар медициналық қоңырауларға беріледі, шақыру тез жасалады. Құжаттар. Облыстық денсаулық сақтау басқармасынан келген хат, емханалардан алынған жауаптар, ата-аналар жүгінген қаражат тізімі, қордан алынған жауаптар қайда? Емханаға шақыру қайда? Оларда облыстық денсаулық сақтау басқармасы жоқ. Рогачевтің емханасынан жауап - дәрігерлер сол жерде өтініш білдірді, оларды консультацияға шақырды. Қатысушы дәрігер сөйлесті, мен нақты білмеймін, бірақ Людаға жауап жоқ сияқты. Харли-Стрит клиникасынан дәрігерлердің өздері Русфондқа жүгініп, сол жерде контактілері бар құжаттарды жіберіп, құжаттар пакетін жинауды сұрады. Үзінділер, шот-фактуралар пошта арқылы, құжаттар пакетінде жіберілді: ол өтінішті толтырды, қол қойды, жіберді, сканерлемеді. Анам Верстовтың оқырмандарына бір нәрсені құжаттармен дәлелдемек емес. Анам әр қағазды сканерлеуі керек емес. Қаражат жай қоңырау шалып, жауап береді. Олар құжаттарды кәдімгі конвертте пошта арқылы жібереді, олардың сол жаққа жіберілгендігін қалай дәлелдеуге болады? Сөйлесулер телефон арқылы. Нәтижесінде коллекцияны ұйымдастырушы Н., Харли клиникасынан орыс және ағылшын тілдерінде жауап және Мюнхеннен жауап, сонымен қатар ВКонтакте тобында орналастырылған құжаттарға жіберуге уәде берді. Дюссельдорфтағы клиникада, ол түсіндіргендей, жауап жоқ, өйткені ол осы клиникамен KUB арқылы байланысқан. Алайда құжаттарды ешкім жіберген жоқ. Сондықтан, Artem-ті қолдаудың ресми тобына орналастырылған материалға тек сол құжаттар қоса беріледі. Сонымен қатар анамның «Верстов.Инфо» сайтының оқырмандарына берген жауабы Сонымен қатар, біздің корреспонденттер Магнитогорск қаласының «Жауап беру» қайырымдылық қорының басшыларымен кездесті. Әңгіме барысында қор басшылары Артем Авдеев қазір емделіп жатқан Челябі онкологиялық орталығы бас дәрігерінің орынбасарымен байланысқа шықты. Ақпарат ананың айтқанына және топтың ұйымдастырушылары жазғанға ішінара қайшы келеді. Бұл туралы материал жақын арада жарияланады. Мен өзім Магнитогорск қаласынанмын және көптеген балаларға шын жүректен көмектесуге тырысамын, бірақ бұл жинақтың тобында бәрі шынайы емес және дұрыс емес. Бла бла бла: Магнитогорск. Мамыр айында біздің сайтта бір жасар Артём Авдеевтің анасы ұлын шетелде емдеу үшін 50 мың еуро жинауға көмек сұраған мақала жарияланды. Нәрестеге 4 дәрежелі нейробластома диагнозы қойылды. Ресейде қатерлі ісіктерді емдеу әлемдік тәжірибеден 10 жыл артта қалады деп саналады. Нәтижесінде ата-аналар баланы шетелде емдейтіндіктерін шешті. Қайырымдылық акциясы кезінде жинау сомасы өзгерді. Сонымен, 8 маусымға дейін әлеуметтік желіде Артемге арналған көмек тобында баланың Англияда 260 мың фунт стерлингке (12,5 миллион рубль) ісікті жоюға дайын екендігі туралы ақпарат орналастырылды. Жинақ шұғыл деп жарияланды, соңғы мерзімі 9 маусым. Осы күнге дейін топтағы мәліметтерге сүйенсек, қаражат жиналмаған, сондықтан жинау мерзімі белгісіз болып, шот 260 мың фунттан 468 600 € (20 017 468 рубль) дейін өзгерді. Мұндай шот-фактура, ата-анасының ақпараты бойынша, нейробластоманы емдеуге мамандандырылған неміс клиникасы Грейфсвальдта жазылды. Біздің веб-сайтта Артемді емдеуге қаражат жинау барысы туралы ақпарат бірнеше рет жарияланған, бірақ Verstov.Info оқырмандары еріктілер мен ата-аналардың адалдығына күмәндануда. Сондықтан біз мән-жайды түсіндіру үшін жиын ұйымдастырушыларымен байланысуды жөн көрдік. Корреспондент бірінші рет жүгінген адам Германияда тұратын жиналыстың ұйымдастырушысы (сол кезде) болды. Ол жинаудың екі негізгі проблемасын атап өтті: уақтылы берілмеген есептер және Ресейде балаға операция жасау мүмкін емес деген мәлімдеме. Сонымен қатар, ол бірнеше қызықты фактілерді айтты: «Германиядағы кейбір клиникалар оларға 70 мың еуроға екі химиотерапия блогын өткізуді ұсынды. Мен мұны олар құжаттармен танысып, химияның екі блогы балаға жеткілікті болатынын түсінгендей етіп түсінемін, яғни іс аянышты емес. Маған хабарлауынша, олар Англияға бармайды! Мен оларға «Барселонадан» бюджеттік нұсқаны ұсындым. Бұл ақша қазірдің өзінде толық емделуге кетуге жетеді, бірақ менің анам онша қаламайтын сияқты. Меншікке келетін болсақ, бүгін сұрақ туындады, бірақ біреу оны бірден жойып жіберді ». Осылайша, 2 маусымда нәресте Англияға емделуге бармайтыны белгілі болды, бірақ оның анасы «Англияға» жинауды 8-ші күнге дейін жалғастырды. Меншікке келетін болсақ, онда оның мәліметтері бойынша Авдеевтерде «ВАЗ-2106» бар, мүмкін, жағдай өте қиын. Сондай-ақ ол жағдайды анықтай алатын Людмила Авдееваның туысының телефон нөмірін берді. 3 маусым күні таңертең тағы бір ерікті бізбен байланысқа шықты - Марина Челябідегі Артемаға көмек ұйымдастыруда. Ол мән-жайды түсіндіруге көмектесуге ниет білдірді, оқырмандардың барлық сұрақтарына және қажетті құжаттарға жауап беруге уәде берді: «Біз сіздерге мәтін мен материалдар беруге дайынбыз. Сонымен қатар отбасындағы жағдаймен жеке танысу мүмкіндігі. Артемнің отбасы алаяқтық пен жала жапты деген айыптаулардан аулақ болғысы келеді ». Уәде етілген құжаттардың арасында «ресейлік орталықтардың бас дәрігерлерімен хат алмасу, барлық құжаттардың сканерленген көшірмелері» болды. Сайт тілшісі Маринаға оқырмандардың сұрақтарын жеткізді, ол жауаптарды «бүгін кешке» (яғни 3 маусымда) жіберуге уәде берді: «егер қажет болса, мен анамның жазғышқа берген жауабын жаза аламын - оның ауруханасына барыңыз немесе бейнеде. Ұйымдастырушылардың сізге деген ризашылығы - біз барлық жауаптарды дайындаймыз ... ». Марина сонымен қатар жергілікті еріктілердің бірі, Ресей жастар одағының төрағасы Надежда Емелина Авдеевтер үйіне барып, «бұл отбасы қалай өмір сүріп жатқанын, олардың Daewoo Nexia» ақылды машинасын суретке түсіру үшін кездесуге дайын екенін айтты. , бұл жаңадан алыс, күтімі жақсы, бірақ ескі үй ». Алайда, сол күні кешке Артём Авдеевтің әкесіне бару мүмкін болмады: әкем суретке түсу туралы шешімін өзгертті, бұл шешімді ерікті Марина түсіндіргендей, «осындай теріс толқынмен» әрқашан жағдайды пайдаланғысы келетіндер болады, бірақ фотосуреттен үй мен мүлікті табу мүмкін емес. Оның үстіне, қазір олардың мәлімдемелерінің скриншоттарын көріп, пайда табуға болатын нәрсе бар деп ойлайтындардың пайда болатын кезі ». Оқу-жаттығу жиынының жалғыз ұйымдастырушысы, мен онымен жеке сөйлесе алдым, ол Надежда Емелина болды. Біздің тілшімізбен әңгімесінде ол, атап айтқанда, қайырымдылық шараларында жиналған барлық ақшаны ата-аналарға жеке тапсыратындығын атап өтті: «бұл фотосуреттер мен бейнежазбаларға түсіріліп, есепке енгізіледі». Сондай-ақ, Авдеевтің «Жауап беру» қайырымдылық қоры емделуге ақша жинауға көмектеседі. Жинақ қайырымдылық қораптарына жіберіледі, олар 9 маусымда Артем әкемнің қатысуымен ашылуы керек болатын. «Есепшот ұсынған жалғыз клиника - Лондоннан шыққан клиника», - деп түсіндірді Надежда. - Германия, Израиль және басқа клиникаларға да анықтамалар жіберілді, жинау жедел болып табылады, өйткені 4-ші блоктан кейін ота жасау керек. Сондықтан біз өзімізге берілген шот-фактураға сүйенеміз. Неге Германия шот-фактура жаза алмайды? Есепке алу туралы өтініште ананың паспортының паспорты туралы мәліметтер көрсетілуі керек, ал анасы паспортты салыстырмалы түрде жақында алды. Егер басқа клиникада төлем төмен болса, әрине, анасы арзан клиниканы таңдайды. Бірақ жинау шотсыз жүргізілмейді ». Англиядан келген заң жобасының алдын-ала жасалғанын (диагнозға негізделген) жоққа шығармай, Үміт

Германиядан заң жобасы оның құжаттарына сәйкес келеді деп сендірді. Сондай-ақ, Надежда Емелинаның айтуы бойынша, егер менің анам қажетті сома жиналмаса, үлкен несие алуды жоспарлады (1,5 млн. Рубль). Ол маған Артемнің әкесімен жеке әңгімелесу үшін кездесуге кеңес берді, егер анасы мен еріктілердің уәде еткен жауаптары толық болмаса. Алайда 3 немесе 4 маусымда да жауаптар алынбады және Папамен байланысқа түсу әрекеттері нәтижесіз аяқталды. 5 маусымда түстен кейін тілшіге кездесудің басқа ұйымдастырушысы Н.-дан қоңырау келіп түсті, ол өзінің атын материалда көрсетпеуді қалады. Бастапқыда ол анамның денсаулығына қатысты қорлайтын пікірлерді Verstov.Info веб-сайтынан алып тастауды сұрады. Репортер оған кешке қоңырау шалуға келісімін берді, бірақ бірнеше себептермен ол мұны істей алмады, әңгіме келесі күнге ауыстырылды. 5 маусымда, сол күні кешке, ерікті Маринадан тағы бір хабарлама келді, ол тағы да: «ертең таңертең сізде бәрі болады» деп уәде берді, ол топ әкімшілерімен және Артемнің анасымен байланысқа шыққанына және олар жауаптар дайындап жатқанына сендірді. Бірақ 6 маусымда ешқандай жауаптар келмеді және біз Н.-ға қоңырау шалуды орынсыз деп санадық, өйткені анам жауаптарын дайындап жатқан болатын. Анамның жауабы 7 маусымда Verstov.Info веб-сайтының оқырмандары үшін ВКонтакте желісіндегі Артемге арналған хабарлама түрінде келді. Материал баспаға дайындалып жатқанда, біз қайтадан жинақты ұйымдастырушы Н.-дан жеке хабарлама алдық, ол сайттағы түсініктемелер туралы мәселені тағы көтерді: «Сайт әкімшілігі бұны тоқтатуы керек деп ойламайсыз ба? заңсыздық? « Жеке сөйлесуден кейін тілші оған қоңырау шалып, телефон арқылы сөйлескенде дайындалған сұрақтарға толық жауап берді. Авдеевтер отбасында пәтер бар ма? Авдеевтердің жеке секторда сол жағалауында 1945 жылы салынған үйі бар. Авдеевтер отбасында ВАЗ-2106 және Daewoo Nexia бар ма? Әкем Артёмда ұйымға тиесілі «жеті» автокөлік және 2008 жылы несиеге алынған «Нексия» бар. Қазіргі уақытта автомобиль үнемі қажет, өйткені сіз Челябинскіге емтиханға баруыңыз керек, енді оны сату шындыққа жанаспайды. Отбасында атасы мен әжесі бар, олар емделуге қалай көмектеседі? Ата-әжелері бар, бірақ олар зейнеткерлер, Людмиланың әкесі мүгедек. Олардың көмегі - балалармен бірге отыру. Авдеевтердің үлкен ұлы қазір олармен бірге. Ата-анаң 1500 мың рубль несие алуды жоспарлап отыр ма? Олар несие алуды жоспарлап отыр, бірақ жалақы негізінде, егер банк басшылығы жарты жолда кездессе. Қазір менің анам ауруханада, шешім кейінірек, Магнитогорскке оралғаннан кейін қабылданады. Мүлікті сатуға келетін болсақ, бұл ARI емес. Тек операция емес. Бұл онкология, емдеу өте ұзақ болады, рецидивтер алынып тасталмайды. Олар сатуға уақыт алады, өйткені ұзақ уақытқа ақша қажет болады. Барлығын қазір сатып, ешнәрсесіз қалу - асығыс шешім. Онда кәмелетке толмаған 2 бала тіркелген, қорғаншы және қамқоршы органдар тұрмыс жағдайының нашарлауына жол бермейді. Және бұл үйдің артында сызық болмайды деп ойлаймын. Авдеевтер отбасының қолхаттары әлі бар, олар оқырмандарға емдеудің қаржылық шығындары туралы есеп бере алады ма? Ата-аналар жинау басталғанға дейін емдеудің қанша тұратыны туралы ақпарат берді ме? Ата-аналар Санкт-Петербургке тексеруге барды, дәрі-дәрмектер, дәрі-дәрмектер сатып алды. Тек билеттердің құны 40 мыңға, тамақ, жатақхана және т.б. Химиотерапияға арналған дәрі-дәрмектерге келетін болсақ, 4 курсқа әрқайсысы 45 мың рубльден екі бөтелке сатып алынды - дәрі-дәрмектер Германиядан тапсырыс берілді. Оларды «Жауап» қайырымдылық қоры төледі. Қалғаны тегін. Жеке шығыстарға тексеру жүргізілмейді, оның ақшасы үшін ол оны сақтайтындығы туралы есеп беруге міндетті емес пе? Артемға қанша қайырымдылық ұйымдары көмектеседі? Қазіргі уақытта Русфонд Артемді қамауға алуға келіседі, бірақ әлі жазбаша растау жоқ. Русфондта өте шұғыл төлемдер әлі де бар. Артемді кезек күттірусіз қабылдауға болады, шамамен 2,5 айдан кейін олар Артемді жедел жинауға салады. Енді ата-аналар кепілдік хатын күтіп отыр, өйткені жағдай өзгеруі мүмкін. Чулпан Хаматованың «Өмір сыйла» қорына ата-аналары Германияға кетсе, екінші рет өтініш жіберуге болатындығы айтылды. Сұраныс болады. Магнитогорск қоры «Жауап беру» көмектеседі. Сондай-ақ, Санкт-Петербургтің «Жарық» қоры кепілге беруге дайын, бірақ көмек аз болады - олар негізінен Санкт-Петербургте және облыста емделіп жатқан балаларға көмектеседі. Ата-аналар емханалардан қашан ақпарат сұрай бастады? Қандай сұраныс жіберілді және қанша емхана жауап берді? Олар мамыр айының басында емханаларға бара бастады. Отбасы Санкт-Петербургте болған кезде, олар дің жасушаларын жинауға барған кезде, дәрігер жеке әңгімесінде оларға шетелде емделуге кеңес берді. Содан кейін, мамыр айында топ ұйымдастырылып, қаражат жинау басталды / Клиникалардың жағдайы келесідей: олар Англиядағы клиникаларға, Германияға, Грейфсвальд клиникасына, Мюнхен мен Кельндегі клиникаға, Дюссельдорф, Кредиттік Орал Банкінің (Людмила жұмыс жасайтын) басшылығы бұрылды. Біз делдал компаниялар мен Люданың Германияда тұратын достары арқылы хабарластық. Құжаттар пошта арқылы емханаларға тікелей қатынасы бар адамдарға жеке жіберілді. Сондықтан Англиядан жауап тез келді. Сондай-ақ, Израильдегі 3 немесе 4 клиникаға сұранымдар жіберілді, бірақ Израиль үшін төлеуге қаражат алынбайды, сондықтан сұрақ жоғалып кетті. Қазіргі уақытта жауаптар Барселона, Харли-Стрит (Англия), Грейфсвальд, Мюнхендегі клиникалардан алынды және Дюссельдорфтан заң жобасы бар. Неліктен менің анам Англияда ісікті бір жолда алып тастайды деп ойлады? Анам қателесті, ешкім ештеңеге кепілдік бере алмайды. Анам Harley Clinic-тің шотында операция туралы емес, сүйек кемігін трансплантациялау туралы ұсыныс бар екенін біледі ме? Неліктен еріктілер жою туралы жазады? Англияда оларға ісікті алып тастау операциясы жасалады деген ақпарат заң жобасында емес, жауапта. Ол ағылшын және орыс тілдерінде қол жетімді. Облздрав не жазады? Мен бұл сұрақты түсінбеймін. Облздрав олар неден бас тартуы керек? Емдеуде ме, әлде шетелге сапарды қаржыландыруда ма? Бұл дегеніміз - «Облздравтан бас тарту»? Облздрав мұндай бас тартуды мүлдем бермейтінін білмеймін бе? Негізінде шетелде жоғары технологиялық емдеу бюджеттен қаржыландырылады, бірақ бұл кем дегенде алты айға созылатын өте күрделі процедура. Мен Облздравпен қандай байланыс болуы керек екенін түсінбеймін. Ата-аналар қалалық әкімшілікке жүгінді, денсаулық сақтау бөліміне жазылуға барды. Олар әлеуметтік қорғау арқылы көмекке тағайындалды. Оларға қанша бөлінетінін білмеймін, оларға өтініш жазу керек. Мен тек байланыс болғанын білемін. Олар ата-аналарға Германияда толық ақылы операция ұсынылды дейді, неге олар бас тартты? Ресейде Артемға қандай көмек ұсынылды? Мен алдымен Мәскеуге бару туралы ұсыныс болғанын және Мәскеу оларды емдеуден бас тартқаннан кейін олар Германияға баратыны туралы оқиғаны білемін. Мәскеу олардан бас тартпайды. Мен үш миллионға жуық қаражат туралы айтқан болатынмын, олар үшін 2 химия курсы жеткілікті болатынын білемін, бірақ бұл мүлдем бос сөз. Ол Мәскеуде емделуден бас тартты, иә. Аналар форумындағы жиын неге жабық болды? Барселонадан келген есепшотты көргенде лагерь жабық болған сияқты. Ана туралы форумды кім өткізетінін білмеймін. Химиотерапиядан кейін бала өзін қалай сезінеді? 4 курс барысында қандай динамика бар? Мен қандай динамиканы білмеймін, қан саны төмендеді, индикаторлар қалпына келеді. Қан құюы мүмкін. 9 маусымнан кейін ата-аналар не істейді, емдеу қалай жалғасады? Бала химиотерапияда болды, қазір бару қауіпті. Дүйсенбіге дейін Люда нақты шешім қабылдауы керек еді. Қоңырау шалу, виза алу. Мен нақты қай жерде екенін білмеймін. Мюнхен хирургты онкологпен байланыстыра алмайды. Енді нақты жоспар бар: олар келесі химия курсына бару үшін кетуі керек. Олардың қай клиниканы таңдайтынын білмеймін. Людмила бүгін Русфондқа қоңырау шалып, олардың қанатының астына алынғандығын анықтауға тырысуы керек. Сонымен қатар, KUB Дюссельдорфтағы клиниканы да нақтылайды. Бірақ олар міндетті түрде Германияны нысанаға алады. Біз Людмиламен 18-20-ге дейін бізді міндетті түрде ұсыну керек деп сөйлестік. Визалар медициналық қоңырауларға беріледі, шақыру тез жасалады. Құжаттар. Облыстық денсаулық сақтау басқармасынан келген хат, емханалардан алынған жауаптар, ата-аналар жүгінген қаражат тізімі, қордан алынған жауаптар қайда? Емханаға шақыру қайда? Оларда облыстық денсаулық сақтау басқармасы жоқ. Рогачевтің емханасынан жауап - дәрігерлер сол жерде өтініш білдірді, оларды консультацияға шақырды. Қатысушы дәрігер сөйлесті, мен нақты білмеймін, бірақ Людаға жауап жоқ сияқты. Харли-Стрит клиникасынан дәрігерлердің өздері Русфондқа жүгініп, сол жерде контактілері бар құжаттарды жіберіп, құжаттар пакетін жинауды сұрады. Үзінділер, шот-фактуралар пошта арқылы, құжаттар пакетінде жіберілді: ол өтінішті толтырды, қол қойды, жіберді, сканерлемеді. Анам Верстовтың оқырмандарына бір нәрсені құжаттармен дәлелдемек емес. Анам әр қағазды сканерлеуі керек емес. Қаражат жай қоңырау шалып, жауап береді. Олар құжаттарды кәдімгі конвертте пошта арқылы жібереді, олардың сол жаққа жіберілгендігін қалай дәлелдеуге болады? Сөйлесулер телефон арқылы. Нәтижесінде коллекцияны ұйымдастырушы Н., Харли клиникасынан орыс және ағылшын тілдерінде жауап және Мюнхеннен жауап, сонымен қатар ВКонтакте тобында орналастырылған құжаттарға жіберуге уәде берді. Дюссельдорфтағы клиникада, ол түсіндіргендей, жауап жоқ, өйткені ол осы клиникамен KUB арқылы байланысқан. Алайда құжаттарды ешкім жіберген жоқ. Сондықтан, Artem-ті қолдаудың ресми тобына орналастырылған материалға тек сол құжаттар қоса беріледі. Сонымен қатар анамның «Верстов.Инфо» сайтының оқырмандарына берген жауабы Сонымен қатар, біздің корреспонденттер Магнитогорск қаласының «Жауап беру» қайырымдылық қорының басшыларымен кездесті. Әңгіме барысында қор басшылары Артем Авдеев қазір емделіп жатқан Челябі онкологиялық орталығы бас дәрігерінің орынбасарымен байланысқа шықты. Ақпарат ананың айтқанына және топтың ұйымдастырушылары жазғанға ішінара қайшы келеді. Бұл туралы материал жақын арада жарияланады. Мен өзім Магнитогорск қаласынанмын және көптеген балаларға шын жүректен көмектесуге тырысамын, бірақ бұл жинақтың тобында бәрі шынайы емес және дұрыс емес.

Maychata - 2013 жылғы маусым ақсақалдармен бірге бәрін ұмытты !! Егер жазбалар болмаса, менде күндіз-түні ұйықтайтын идеалды балалар болғанына сенімді едім. Ешқандай проблема есімде жоқ !! +1 Жұмбақ: Майчата - 2013 жылғы маусым шынымен ақсақалдармен бәрін ұмытты !! Егер жазбалар болмаса, менде күндіз-түні ұйықтайтын идеалды балалар болғанына сенімді едім. Ешқандай проблема есімде жоқ !! +1

Көкнәр әдемі !!!! Ал біз, қыздар, қалада төтенше жағдай орын аламыз. Былтыр құрт-құмырсқалар алма ағаштарына шабуыл жасады ... (дернәсілдер вагондарға Азиядан жеміс-жидек әкелінді, шамасы). Тура 3 күнде барлық жасыл желектер жейді, ағаштар тығыз өрмекпен өріліп, бұтақтардан өрмектің жіптері ілініп тұрады, оған қара құрттар ілінеді. Фу-фу-фу спектаклі. Олар аң аулады ... Бірақ биыл олар тағы да және әлдеқайда ауқымды түрде пайда болды. Тағы да олар іздейді, бірақ бұл көмектеспейді (сұрақ түсініксіз). Қысқасы, БАРЛЫҚ алма ағаштарын кесуге бел будық !!!! : (((өйткені ағаштар күзге дейін тіршілік ете алмайды. Бұл өте өкінішті ....: [[+] Бірнеше фотосурет [жабу)] Метафора: Көкнәр әдемі !!!! Ал біз, қыздар Өткен жылы құрт-құмырсқалар алма ағаштарына шабуыл жасады ... (дернәсілдерін вагондарға Азиядан жеміс әкелді.) Сөзбе-сөз 3 күнде барлық жасыл желектер жейді, ағаштар тығыз өрмекпен жабылған , бұтақтардан өрмекші торлары ілініп тұр, оларда қара шынжырлар ұшып жүрді.Олар аң аулады .... Бірақ биыл олар қайтадан пайда болды және әлдеқайда ауқымды болды, олар қайтадан қабықты алды, бірақ бұл көмектеспеді (сұрақ түсініксіз). Қысқасы, олар БАРЛЫҚ алма ағаштарын кесуге шешім қабылдады !!!!: (((өйткені ағаштар күзге дейін тіршілік етпейді Бұл өте өкінішті ....: ([+] Аз фотосуреттер [жабу)

Көкнәр! -сүйемін Ух-а-а, Машк. Менде Дағыстанның жартастарына көтерілу мүмкіндігі болғандығы есімде, сондықтан ол жерде бірнеше шақырымға - айналасында ешкім жоқ - ашық апельсин көкнәрлері! Жалын түстері! Қақпақ қауіпсіз және сау. Мен қамшыланбаған үлгіні алып тастауға үш сағат жұмсадым және идеалға жету мүмкін емес екенін түсіндім. Toko өзіңді жой! Сіз эквилибристсіз! Мен мойынсұндым, бас киімімді шешіп жатырмын Рахмет, Натали! өте әдемі! Рақмет сізге! Бұл өмір туралы ойлар, сіз ойлағандай емес ... Мұнда кім жасырады: мүгедектер арбасының әңгімесі. Мен қалаймын - мен сурет саламын, мен қалаймын - мен коляскаларға сурет саламын, мен қалаймын - мен коляскаларыма суреттер саламын, мен қалаймын - жақсы, сіз идеяны түсінесіз ... Тағы да, мен қалаймын - және мен боялған нәрсені көрмеге қоямын. .. Содан кейін: және зұлымдық модернизацияға әкеледі және жасайды, немесе, немесе. Одан кім жақсарады? Сонымен - әлем жарқын әрі көңілді. Стандартты емес. Сондықтан тыйымдар мен шектеулер тым көп. Канеш, сен барып ұра аласың. Жарайды, әркім өзі шешеді ... Жақсы! Рахмет, рахмет!

Максим лимонад ішіп, бөтелкені лақтырып тастап, балмұздақ сұрай бастады. Досы айтады: Машенкадан сізбен бөлісуін сұраңыз! Мұндай жағдайда менің балаларым да бөліспейді, олар менмен емес, балалық шақта біз аулада бір балмұздақ немесе алманы оңай шағып, досымызбен бір бөтелкеден су ішетінбіз немесе қарындас, енді мен аламын. Иә, жалпы, шағуды бөлісу анаға арналған мұндай сөздермен гигиеналық емес, және бұл жерде қорлайтын ештеңе жоқ сияқты, немесе қыздары айтқандай: - ауыздан ауызға - бұл микроб болып шығады! Мен ешқашан балаларды ойыншықтарды да, тәттілерді де бөлуге мәжбүрлемегенмін. Жеке мысал жеткілікті.

Кішкентай бала өте тез өседі және үнемі біртіндеп ересектер әлемінің даналығын түсіне отырып, әртүрлі заттарды үйренеді. Сәбиді өсірудің қиын және тіпті таңғажайып сәттерінің бірі - кастрюльді игеру. Оңтайлы жас Енді, ата-аналардың басым көпшілігі туылғаннан бастап сәбилеріне бір реттік жөргектер салған кезде, горшокқа үйрету мәселесі артта қалады. Бірақ оны бір кездері жасау керек болады. Баланы бұл жаста қай жаста және қандай әдіспен таныстыру керек екендігі туралы мүлдем қарама-қайшы пікірлерді естуге болады! Сонымен қатар, бұл пікірталастар ата-аналар арасында да, мамандар - педиатрлар, психологтар, мұғалімдер арасында да өзекті. Үш көзқарас ең кең таралған. Олардың біреуін табиғи ата-ана деп аталатын жақтастар ұстанады, олар нәрестені кез-келген контейнерге өмірінің алғашқы апталарынан, тіпті күндерінен бастап «отырғызуға» шақырады. Екіншісін, әдетте, аға буын өкілдері көтермелейді: баланы жақсы отыруға үйренгеннен кейін (яғни шамамен 7-8 айда) кастрюльге қою керек. Бұл жағдайда, олардың пікірінше, бір жарым жасқа дейін үгінділер кастрюльді мақсатына сай пайдаланудың тұрақты дағдыларын қалыптастырады. Үшінші көзқарасты заманауи педиатрлардың көпшілігі білдіреді және бұл процедура нәресте экскреторлық функцияға толық саналы бақылауды дамытатын жастан басталуы керек (1,5-2 жаста). Сарапшылардың барлығы дерлік сіз баланы бір жылға дейін горшокқа үйретуге тырыспаңыз деген пікірде. Сірә, ата-аналар өздерінің күштері мен нервтерін ысырап етеді, ал егер сіз оны асыра пайдалансаңыз, онда нәресте кастрюльге деген өшпенділікті дамыта алады, ал кейінірек оны шалбарын ластауынан айыру одан да қиын болады. Бала өзінің физиологиялық талпыныстарын басқара алатындай болып өсуі керек екенін ұмытпаңыз. Кейбіреулер мұны бір жарым жылға, ал басқалары - үш жылға дейін жасай алады. Кәстрөлді оқыту мәселесінде (нәресте дамуының басқа мәселелеріндегі сияқты) сандарға емес, баланың мінез-құлқына назар аудару қажет. Қолайлы сәт туғанда, анасы мен әкесі баланы кәстрөлді қолдануға баяу үйрете бастайды. Алайда, бұл процесті тек күшпен емес, жұмсақ әрі табиғи түрде жеделдетуге болады. Мұны ұстану керек негізгі ереже: ешбір жағдайда сіз үгіндісті ол әлі бірдеңеге жете алмағаны үшін ұрсуға болмайды және оқиғаларды мәжбүрлеуге тырыспаңыз. Қандай кастрюльді таңдау керек Сонымен, жасы ұлғайған сайын бәрі азды-көпті айқын болады - бұл шамамен бір жылдан 3 жасқа дейінгі аралық. Ата-ана үшін де, сәби үшін де бұл қиын кәсіпті неден бастау керек? Алдымен сізге кастрюль сатып алу керек. Әрбір балаға қажет нысанды таңдау өте жауапты мәселе: өйткені сәттіліктің арыстанның үлесі осыған байланысты. Ең алдымен, кастрюльге ыңғайлы болу керек. Егер нәресте өзін жайсыз және ыңғайсыз сезінсе, дәретхананың барлық даналығын игеруге деген ықыласы болмайды. Сонымен қатар, кастрөл функционалды болуы керек. Қазір дүкендерде пішіні, түсі, дизайны бойынша ерекшеленетін әртүрлі модельдерді таба аласыз. Тіпті музыкалық ыдыстар да бар. Бұл әртүрліліктің ішінде белгілі бір балаға сәйкес келетінін таңдау өте қиын сияқты. Шындығында, алғашқы танысу үшін әдеттегідей пластикалық ыдыс алған дұрыс. Қыз үшін бұл дөңгелек болуы мүмкін. Алдыңғы жағында арнайы бөлімі бар ер бала үшін көтерілген шығыңқы жақсырақ: бұл қиындықтардан аулақ болады және едендегі ылғалды дақтардан арылтады. Кәстрөл көзге көрінетін жерде болуы керек, яғни балалар бөлмесінде еденде. Бала оны білсін, қаласа отырсын. Нәрестеге не үшін керек екенін түсіндіретін сөздермен кастрюльді ұсыну керек. Жұмысты бастау Егер нәресте бұрын бір реттік жаялықтың не екенін білмеген болса, онда оған горшокта жүруді үйрену әлдеқайда жеңіл болады. Ата-аналары жаялық қолданған балаларда жағдай біршама күрделене түседі. Біраз уақыттан кейін сіз еденді үнемі сүртіп отыруыңыз керек, өйткені оқу үдерісіндегі оқиғалар сөзсіз. Мұнда бірнеше кеңестер берілген: уақытша емес, жүйелі болыңыз; жөргектерден бас тарту; баланың зәр шығару әрекетін білуіне кедергі жасамаңыз: нәресте өзінің жыныс мүшелерін біліп, «процестің» қалай жүріп жатқанын көруі керек; кастрөлді көрнекті жерге қойыңыз; баланы қадағалаңыз: сидит немесе пупинг жасамас бұрын, ол өзі қалаған жерде құлап, жасырынуы, шиеленісуі, қызаруы, итеруі, зейнетке шығуы мүмкін; оны оңай шешіп алу үшін нәрестеге минималды киім киіңіз; жылы мезгілде кастрюльге арналған жаттығулар; кастрюльге отыруға мәжбүрлемеңіз; егер бала қаламаса, иіліп, айқайласа, оқу процесі мағынасын жоғалтады: ренжіген нәресте ештеңе үйренбейді; кәстрөлге ұйқыдан кейін және тамақ ішкеннен кейін, сондай-ақ серуендеу алдында және кейін отырғызуды ұмытпаңыз; егер бәрі ойдағыдай жұмыс істесе, оны жұмсақ мақтаңыз, бірақ оны асыра орындамаңыз: сіз кез-келген сәтті әрекетті дауылды шапалақпен қарсы алмауыңыз керек - құрғақ және таза шалбарда жүрудің қаншалықты жақсы екенін баса айтқан жөн; егер бала ауру болса немесе тентек болса, оқу процесін бастамаңыз; серуендеуде мезгіл-мезгіл балаңызды «бұталарға» баруға шақырыңыз (егер сіз үйден алыс болсаңыз), өзіңізбен бірге қосымша киім алыңыз. Кәстрөлді оқытудағы сәтсіздіктердің себептері бірнеше жолмен болуы мүмкін. Егер бала тістеп жатса, ыңғайсыздықты сезінеді, содан кейін оның басқа сезімдеріне назар аудару өте қиын. Сондай-ақ, бір жылдағы дағдарыс туралы ұмытпаңыз, кішкентай адам ересектердің кез-келген іс-әрекеттеріне зорлық-зомбылық көрсетеді. Сонымен қатар, сіздің бүлдіршін ойнауға тым тәуелді болуы мүмкін және оның қуығы толғанын байқамайды. Сондықтан «апат» орын алады. Бұл үшін сіз ұрыса алмайсыз, өйткені нәресте әлі денесін толық басқара алмайды. Әр бала әр түрлі, ал дағдыларды дамыту әркімнің өз жолымен және өз уақытында жүреді. Сондықтан, кейбіреулер кастрюльге ертерек, ал басқалары кейінірек үйренеді. Бұл дегеніміз, бұл пәнді ересек жаста меңгерген балалар басқаларға қарағанда ақылды, алғыр немесе нашар дегенді білдірмейді. Сонымен қатар, кастрюльге басқаларға қарағанда тезірек үйреніп қалған балалар кенеттен наразылық білдіре бастайды және оған отырудан үзілді-кесілді бас тартады. Кәстрөлдерді оқыту процесінің өзі бірнеше факторларға байланысты екені анық. Қыздар ер балалардан гөрі мейірімді, әдетте сендіруге және горшокқа оңай. Ер балалар үшін оқу процесі сәл ұзағырақ уақытты алады. Мінез де маңызды рөл атқарады. Сабырлы бала горшокты тез үйренеді, оны әңгімелер, ойыншықтар азғырып, сол арқылы орнында ұстай алады. Епті бала кастрюльге ұзақ отырудан бір себеппен бас тарта алады - оның уақыты жоқ! Ол барлық жерде болуы керек, кез-келген жерде ойнауы керек және бір жерде скучно отыруға уақыт жоғалтқысы келмейді. Мұндай балалар көбіне «флирт жасайды», дәретханаға жетпейді және дымқыл шалбармен жүреді, тіпті горшокты қолдануды үйреніп те алған. Дәрігерге қашан қарау керек Бірнеше пит-кек ауруға айналған кезде оның сызығын анықтау өте қиын. Алайда, егер ата-аналар күндізгі уақытта баланың зәрін өте жиі байқаса немесе түнгі еріксіз зәр шығару 3 жылдан кейін сақталса, бұл патологияны көрсетуі мүмкін. Энурез атын жамылып көптеген урологиялық мәселелер жасырылады: зәр шығару жолдарының дамуындағы туа біткен ауытқулар, зәр шығару жолдарының қабыну аурулары, зәр шығарудың функционалдық бұзылыстары. Сондықтан, егер бала горшокты үйретуге тырысқанымен, бақылаусыз зәр шығаруы болса (күндіз 3 жастан кейін, түнде - 5 жастан кейін), дәрігермен кеңескен жөн. Зәр шығарудың бұзылуы проблемасы урология мен неврологияның қиылысында, және көптеген ата-аналар өз баласын қандай маманға көрсету керек екенін білмейді. Зерттеу урологтан басталуы керек, ол ер балалардағы жыныс мүшелерінің сыртқы мүшелерін тікелей тексеруден өткізеді, бұл фимоз, баланопостит, аталық без мембраналарының тамшылары және енбеген аталық бездер (крипторхизм) сияқты ауруларды болдырмауға мүмкіндік береді. Қыздарда алғашқы сыртқы тексерісті уролог та жасай алады. Егер ол зәр шығару жүйесінің дамуындағы патологияға күмәнданса, нәресте балалар гинекологына жіберіледі. Сондай-ақ уролог стандартты зерттеулерді тағайындайды: жалпы зәр анализі, бүйректің және қуықтың ультрадыбыстық зәрінің мөлшерін анықтай отырып. Егер нәтижесінде урологиялық патология табылмаса, баланы педиатрлық невропатологқа көрсету қажет болады. Дәретхананы пайдалану - бұл жорғалап шығу, затты ұстау, серуендеу немесе сөйлесу сияқты дағды. Ерте ме, кеш пе, мұны барлық балалар біледі. Ата-аналар үшін ең бастысы - өзін сауатты және сенімді ұстау. Бұл процесс барлығына қаншалықты тегіс және ауыртпалықсыз өтетініне байланысты. Мақала «Роди.ру» журналымен берілген, No12, 2012 ж., 26.05.2013 ж

Мәскеуде тұратын кедей отбасылар дүкендерде арнайы электронды сертификаттарды қолдана отырып азық-түлік сатып алу мүмкіндігіне ие болады. Актерлік шеберлікке сәйкес. Мәскеудің әлеуметтік қамсыздандыру департаментінің бастығы Владимир Петросян, жеңілдетілген санаттағы азаматтар алкогольдік ішімдіктер мен темекі өнімдерін қоспағанда, кез-келген тағамды осы қаражат есебінен сатып ала алады. Елорданың Орталық ауданының тұрғындары электронды анықтама беру бағдарламасын іс жүзінде сынап көрді және соңында оның нәтижелеріне азаматтар да, шенеуніктер де риза болды. Мәскеудің барлық басқа аудандарының тұрғындары үшін жаңа жүйе 2013 жылдың 1 қазанынан бастап жұмыс істей бастайды. Сертификаттан қаражат бірден жұмсалуы немесе біртіндеп жұмсалуы мүмкін. Билік өкілдері бағдарламаны іске асыру кезінде, атап айтқанда бағдарламаның серіктестері - желілік азық-түлік дүкендері мен кешендерінің кінәсінен ешқандай кедергі болмайды деп үміттенді. Владимир Петросян 2014 жылдың 1 қаңтарынан бастап жеңілдік санатындағы астананың барлық тұрғындары қызметті пайдалана алатындығын нақтылады.

Уайымдаудың қажеті шамалы ма? Сол кезде мен өзімнің жалаңаш екенімді түсінбедім, менде бұған шынымен де уақыт болмады. Басқа біреу ұялуға уақыт табады, менің ойымша, мен онша уайымдаған жоқпын, әсіресе анестезия кептеліп қойған болатын ... Бірақ мен қалай болғанда да өз әкем Лебезятаның алдында жалаңаш жатқанды қаламадым. басқа дәрігерлерге назар аударыңыз: кішкене уайымға бола ма? Сол кезде мен өзімнің жалаңаш екенімді түсінбедім, менде бұған шынымен де уақыт болмады. Басқа біреу ұялуға уақыт табады, мен қатты алаңдамаған болармын, әсіресе анестезия кептеліп қойған болатын ... Бірақ мен әйтеуір өз әкемнің алдында жалаңаш жатқанды қаламадым, қарсы болмадым басқа дәрігерлер

Шағын бизнес: неден бастау керек? Идеяны іздеу: 3 сәттілік тарихы Сіздің бизнесіңізге немесе мансаптық өсуіңізге «алтын кенішін» қалай табуға болады Авторлық мақала Өз кәсібіңізді ашуға шешім қабылдап, қандай бизнес құру керек? Жаңа позицияны күтпестен мансабыңызды қалай «итеруге» болады? Ғалым және кәсіпкер Тина Селигтің кітабының кейіпкерлері өздерінің ішкі қалауы мен қызығушылықтарына сәйкес әрекет етіп, жетістікке жетеді. Олардың идеялары - ешкім көрмеген мүмкіндіктердің түйіндері. Зейнетке шыққанға дейін менің әкем табысты корпоративтік көшбасшы болды. Ол біртіндеп мансап сатысымен жас инженерден менеджерге, одан кейін бірнеше ірі халықаралық компаниялардың аға басшысына көтерілді. Жасөспірім кезімде мен жүйелілікке таң қалмадым (әр екі жылда бір рет, сағат тілі сияқты), мен әкемнің басқа лауазымға ие болғанын білдім: ол вице-президент, аға вице-президент, топтың вице-президенті болды. компаниялардың және т.б. Әкемнің жетістіктері маған әрқашан үлкен әсер қалдырды және ол маған керемет үлгі болатындай көрінді. Осыны ескере отырып, мен оған визиткаларымның бірін көрсеткенде әкемнің ашуланғанына қатты таң қалдым. Онда «Тина Селиг, Президент» деп жазылған. Сол кезде мен өзімнің жеке бизнес жобамды бастадым және өзіме визиткаларды басып шығардым. Менің әкем карточкаға, содан кейін маған қарап, содан кейін ол: «Сіз тек президент деп айта алмайсыз», - деді. Оның ойынша, мені басқа біреу басшылық қызметке тағайындағанша күтуге тура келді. Мен мұны өзім жасай алмадым. Менің әкем мансап пен жауапты қызметке тағайындау басқа адамдардың шешімдеріне тәуелді болатын әлемге батып кеткені соншалық, мен өзімді осындай маңызды биікке көтерген намыссыздықты ұнатпадым. Мен үнемі осындай ойлау түрімен бетпе-бет келемін. Мысалы, жиырма жыл бұрын мен досыма кітап жазуды жоспарлап жатқанымды айтқанымда, ол: «Неліктен сіз мұны жасай аласыз деп ойлайсыз?» Деп сұрады. Ол менің мұндай жобаны жоғарыдан мақұлдамай қабылдауға дайын екенімді елестете алмады. Мен бұған әбден қабілеттімін деп ойладым. Әрине, бұл батыл тапсырма болды, бірақ неге сынап көрмеске? Нарықта сол кезде тамақ дайындаудың химиялық процестері туралы танымал тілде жазылған кітаптар көп болған жоқ. Мен осы тақырыпта бірдеңе оқығым келді, керек кітапты таба алмағандықтан, оны өзім жазуға бел будым. Мен бұл саланың маманы емеспін, бірақ мен әдеттегі ғалым ретінде тақырыпты осы жолда анықтай аламын деп ойладым. Мен баспагерлерге арналған егжей-тегжейлі ұсыныс жинап, екі тарау жазып көрдім, жіберіп, біраз уақыттан кейін жұмысқа тапсырыс алдым. Бірінші кітап шыққаннан кейін мен баспагерлердің оны насихаттағысы келмейтіндігіне қатты таңғалдым және авторларға (олардың шығармаларына көбірек назар аударту арқылы) және оқырмандарға (мүмкін болуы мүмкін кітаптар туралы әңгімелесуге көмектесетін) компания құруды шештім. оларға деген қызығушылық). Тағы да, маған көптеген адамдар осы тапсырманы жеңе алу қабілетім туралы сұрақтар қоя бастады. Әрине, бұл бизнес мен үшін жаңалық болды, бірақ мен оны анықтай аламын деп ойладым. Мен BookBrowser жобасын 1991 жылы, Дүниежүзілік Интернет дүниеге келерден бірнеше жыл бұрын бастадым. Менің ойым кітап дүкендерінде клиенттер өз қызығушылықтарына сәйкес келетін кітаптар таба алатын киоск жүйесін құру болды. Мен HyperCard көмегімен Mac-та киоск операциялық жүйесінің прототипін жасадым, ол қолданушыларға бір картадан екіншісіне байланыстыруға мүмкіндік берді, мысалы, қазір біз білетін гипер сілтемелер сияқты. Менің бағдарламам пайдаланушыларға белгілі бір авторға, кітап атауына немесе жанрға байланысты сілтемелерді бақылауға мүмкіндік берді. Мен сондай-ақ бірнеше жергілікті кітап дүкендерінің директорларымен кездестім, олар менің дүңгіршектерімді олардың залдарына орналастыруға келісім берді. Мен ондаған баспагерлермен сөйлестім, олар менің жүйеме кітаптар қосу идеясына өте ынталы болды. Идеяның түсіністікпен кездескеніне көз жеткізгеннен кейін мен өнімді жасау үшін бағдарламашылар тобын жалдадым. Ешкім маған не істеу керектігін айтпады ... Мен жай ғана өзіме қажет деп таптым. Уақыт өте келе, мен әлемнің басқа біреудің өзіне ұнайтын нәрсені жасауға рұқсат беруін қалайтындар мен өздеріне рұқсат беретін адамдарға бөлінетінін жақсы түсіне бастадым. Біреу өзінен мотивация іздейді, ал біреу сырттан итеруді күтеді. Менің жеке мысалым мүмкіндіктерді өз бетімше іздеу туралы көп нәрсе айтады: мен ешқашан біреу келіп, не істеуім керек екенін айтады деп күтпеген едім. Менің ойымша, әлемде әрқашан толтырылатын бос дақтар болады, ал аяқ астынан біреудің алып кетуін күтіп тұрған алтын мүмкіндіктері бар. Кейде сіз өзіңіздің үстеліңіздің астына қарауыңыз керек, үйден шығыңыз, көшені кесіп өтіңіз немесе бұрыш бұрыңыз. Алайда, сенімді болыңыз: айналаңызда шынымен де түйіншектер бар және олар өз иесін күтеді. Пол Джок дәл осындай қорытындыға келді, енді ол Стэнфордтың BioDesign бағдарламасының директоры. Ол медициналық факультетте оқыды, сөзбе-сөз инженерліктің қарсы бетінде орналасқан. Шамамен он жыл бұрын Паул Стэнфордтың медициналық студенттер мен оқытушыларға жаңа медициналық технологиялар бойынша инженерлік-техникалық факультет студенттерімен және оқытушылармен жұмыс істеуіне көмектеспеу арқылы үлкен мүмкіндікті жіберіп алғанын түсінді. Дәрігерлерге - дәрігерлерге, студенттерге және зерттеушілерге пациенттерге күтімді жақсарту үшін жаңа өнімдер мен процестерді дамыта алатын инженерлер қажет болды. Инженерлерге біліктіліктерін қолдана алатын жаңа мәселелер қажет болды. Бірнеше ай ішінде мүдделі тараптар кездесіп, бірлесіп жұмыс жасаудың мүмкін болатын тәсілдерін талқылады. Процесс өте қиын болды, өйткені екі топ та мүлдем басқа тәсілдермен жұмыс істеуге дағдыланған, тіпті әртүрлі тілдерде сөйлеген. Уақыт өте келе олар бір шешімге келе алды, нәтижесінде BioDesign дүниеге келді. Дәл сол уақытта, олардың медицина мен технологияға қатысты басқа салалардағы кейбір әріптестері де осындай серіктестіктер құрды, және олардың бірқатар серіктестігі BioX деп аталатын үлкен шатырдың астына жиналды. Бұл идеяның өршіл болғаны соншалық, оны жүзеге асыруға бірнеше жыл қажет болды. Нәтижесінде әртүрлі пәндер өкілдері арасындағы тығыз және нәтижелі ынтымақтастық қана емес, сонымен қатар қазіргі кезде медициналық және инженерлік факультеттер арасында орналасқан әдемі ғимарат болды. Бұл оқиға кейде сіз көше бойында жаңа мүмкіндіктер таба алатындығыңызды - тек жұмыс үстеліңізден тұруыңыз керек екенін көрсетеді. Ешкім Пауылға белгілі бір нәрселер жасау керектігін айтқан жоқ. Ол олқылықтардың өзін өзі көріп, оларды толтырды. Жаңа мүмкіндікті іске асырудың тағы бір тәсілі - бәрі елемеген нәрселерге қарау және олардан пайдалы нәрсе жасаудың жолын табу. Көптеген жобалар қатысушылардың ойланбастан тастап кететін керемет құндылығына ие болады. Майкл Диринг мансабын Диснейдің стратегиялық жоспарлау бөлімінде бастады, содан кейін сәтсіз бөлшек сауда жобасын іске қосты, содан кейін әлемдегі жетекші аукцион үйі eBay-мен аяқталды. Бастапқыда Майклға оған мүлдем ұнамайтын жұмыс тағайындалды. Ол бос уақытын аукционды басқару бағдарламасының әзірленген, содан кейін ұмытылған немесе тасталған қасиеттерін зерттеуге жұмсауға шешім қабылдады. 2000 жыл. Майкл бағдарламада клиенттерге әдеттегі лотына қосымша 25 центке фотосурет қосуға мүмкіндік беретін жаңа нұсқа бар екенін байқады. Оны eBay клиенттерінің 10 пайызы ғана қолданған. Майкл осы қызметтің артықшылықтарын талдауға біраз уақыт жұмсады және фотосуреттері бар өнімдердің басқаларға қарағанда тезірек және жоғары бағамен сатылатындығын дәлелдей алды. Ол сенімді мәліметтермен қаруланып, қызметті келушілер арасында белсенді ете бастады. Нәтижесінде, бұрынғы 10 пайыздың орнына клиенттердің 60 пайызы көп ұзамай опцияны қолдана бастады. Бұл eBay-ге жылына қосымша 300 миллион доллар табыс әкелді. Сырттан келген нұсқауларсыз немесе нұсқауларсыз Майкл алтын кенін тауып, оны таңғажайып нәтижелермен дамыта алды. Компания үшін шығындар минималды және пайда айтарлықтай болды. Бұл Майкл өзінің айналасында ерекше ресурстарды бірінші рет таба алмады. Бала кезінен ол танымал адамдарға хат жазған және олардың көпшілігінің оған жауап бергенін қуана атап өткен. Бұл әдет осы күнге дейін оның бойында қалды: ол өзіне ұнайтын адамдарға электронды хат жібереді. Ол әрдайым электрондық поштаға жауап алады, және бұл көбінесе ұзақ мерзімді байланыстар мен қызықты мүмкіндіктерге әкеледі. Ол ешқашан сұхбаттасушыларынан ештеңе сұрамайды. Бірінші хатта ол оларға істегендері үшін алғыс айтады, жетістіктерін мойындайды, қарапайым сұрақтар қояды немесе өз көмегін ұсынады. Ол біреудің осы адамдармен байланысуға рұқсат беруін күтпестен, алғашқы қадамды өз бетімен жасайды. Өз дағдыларының шекараларын ашқысы келетін және жаңа нәрсені сынап көруде тәуекелге барғысы келетін адамдар өздерінің туа біткен қабілеттеріне ие деп санайтындарға қарағанда әлдеқайда көп жетістікке жететіндігін растайтын зерттеулердің үлкен көлемі бар, сондықтан ол жабылады өзі белгілі бір рөлде. Өзінің қабілетті нәрселері туралы нақты бейнесі бар адамдар бұл бейнені бұзуға мүмкіндігі бар қадамдар жасамайды. Өсу ойлау қабілеті бар адамдар, әдетте, тәуекелге бел буып, өз мақсаттарына жету үшін едәуір көп жұмыс істеуге дайын. Олар өздерінің шекараларын ашуға және жол бойында жаңа аймақтарды ашуға мүмкіндік беріп, жаңа нәрсені байқап көргісі келеді. «Өзіңіз жасаңыз. Өзінің ізін қалағысы келетіндерге арналған кеңестер» кітабынан Тина Селиг мақаласы ұсынған

«Манн, Иванов және Фербер» баспасы арқылы 29.07.2013 ж

Баланың күші және денсаулығы мықты! Ақырында, сауатты дәрігерлер !!! Лена, осы күресте саған берік бол, күш !!! Жаначка, NSG және CT нәтижелерінің айырмашылығы туралы. Бұл өте мүмкін және көбінесе біздің невропатологтың айтуы бойынша болады. Мен мұның себебін білуге ​​тырыстым, бірақ мен оны оның түсіндірмесінен түсінбедім. Ультрадыбыста өлшемдер динамикада өлшенеді (уақыт бойынша) (бейнемен аналогия), ал МРТ мен КТ - суреттер, яғни. бір сәт (фотосуретпен ұқсастығы). Оның үстіне, ол NSG әрдайым невропатолог үшін маңызды, ал CT немесе MRI n / x үшін маңызды. Және олардың арасында мәңгілік дау бар. Бірақ кез-келген жағдайда, операция туралы мәселе n / x арқылы шешіледі. Баланың күші және денсаулығы мықты! Ақырында, сауатты дәрігерлер !!! Лена, осы күресте саған берік бол, күш !!! Жаначка, NSG және CT нәтижелерінің айырмашылығы туралы. Бұл өте мүмкін және көбінесе біздің невропатологтың айтуы бойынша болады. Мен мұның себебін білуге ​​тырыстым, бірақ мен оны оның түсіндірмесінен түсінбедім. Ультрадыбыста өлшемдер динамикада өлшенеді (уақыт бойынша) (бейнемен аналогия), ал МРТ мен КТ - суреттер, яғни. бір сәт (фотосуретпен ұқсастығы). Оның үстіне, ол NSG әрдайым невропатолог үшін маңызды, ал CT немесе MRI n / x үшін маңызды. Және олардың арасында мәңгілік дау бар. Бірақ кез-келген жағдайда, операция туралы мәселе n / x арқылы шешіледі.

Бала қиын, бірақ оны жаман тәрбиелемейді, қараусыз қалдырмайды, ол дәл сондай. Сыртқы әлеммен мүмкіндігінше өзара әрекеттеседі. Менің ойымша, сізді әлі де қиын кезеңдер күтіп тұр, әсіресе 20 мен 30 жас аралығында, бірақ сіз оны мақтан тұтасыз. Стив Джобстың өмірбаянын оқыңыз, ол ешқашан оңай әрі жағымды болған емес, жеміс-жидек кезеңінің бір кезеңі, ол жуылмаған кезде не қажет.

Мен кішкентаймын, мен саған тәнтімін. О, жарайды, бірдеңе болды ... Қыздар, мен сыныптастарымнан топ таптым, Gillian-Body Revolution, Flat Belly, Hip Killer, кикбоксинг, жіңішке фигуралармен және 30 Teperbe-де жырылған көптеген видеолар бар. дәл менің сыныптастарым Малусяда: мен кішкентаймын, мен саған тәнтімін. О, жарайды, бірдеңе болды ... Қыздар, мен сыныптастарымнан топ таптым, Джиллиан-Дененің төңкерісі, Flat Belly, Hip Killer, Kickboxing, сымбатты фигуралармен бірге 30 Teperb-ті жарып жіберген көптеген видеолар бар. сыныптастары

Анам Сони, иә, шатыр тағы да керемет, сізге жұдырық көп және мен ұйықтауға күш сезбеймін, мен ... Мен сіз туралы ойланамын 2012 жылдың бренді, ренжімеңіз .. Сыну жағымды емес, бірақ өлімге әкелмейді, ал ұлдар осындай, бәрін тез өсіріп, ұмытып кетсін Владиславка, 22 маусым 2013 ж., 20:56 (Владиславка) Мүмкін, басқалары. Менде бұл анық. Барлығы саналы. Бірінші рет бәрі таңқаларлық, ерекше, сіз бір нәрсені елестетесіз, бірақ сіз әлі ештеңе білмейсіз. Екінші рет қалай болса да тыныш, тіпті нәресте жақсы көрінеді. ал менімен керісінше ... бірінші B. танк сияқты жайбарақат жүрді және ешнәрседен қорықпады, босанудан да, босанудан да жақсы еді, енді ол өте тыныш болды ... және қазір мен бәрім Б. мен инелер, мен алаңдаймын және алаңдаймын (мүмкін мен оны қатты күткен болармын?) және иә ... мен босанудан қорқамын, бірақ ауырсынудан емес ... (біріншісінде менде бәрі болды Мен тез және толеранттылықпен) 2013 жылдың 22 маусымынан бастап сағат 20: 59-дан бастап ана болғым келеді (мен анам болғым келеді), өйткені сізде не күтуге болатыны туралы, оның ішінде босану үдерісі ... Мен мұның соққы сияқты ауыратынын білемін ... бірақ менің ойымша, бұл соққы қалай өзімді бейнелеймін деп айтпас едім ... әр Б. ерекше (мен оны таба алмаймын) дұрыс сөз) менің көзқарасым бойынша және босану бірдей ... және ауырсыну туралы да қажет емес, бәрі мен үшін ауыртпалықсыз болды (тек соңғы 20 минут, және бұл шыдамды)

Мама Соня, сізге және сәбиге арналған жұдырық көп @@@@@@@@@@@@@@@@! 2012 жылдың үздік бренді, менің ұлым бәрін бірге өсіріп, ұмытып кеткенді жөн көреді. Сіз одан да нәзік тепе-теңдіксіз: Мама Соня, сізге және нәрестеге арналған көптеген жұдырықтар @@@@@@@@@@@@@@@@ Мама Соня! 2012 жылдың үздік бренді, менің ұлым бәрін бірге өсіріп, ұмытып кеткенді жөн көреді. Ал сіз одан да үлкенсіз

Анам Соня, келісімшартпен kisunya11, ультрадыбыстық жақсы тәпішке ... Менде жууға болатын заттар болды және мен оларды қабылдайтыныма сенімді болдым. Оларды тек жуу керек еді, бірақ олар тозған, содан кейін мен оларды жууға еріндім деп ойладым және жаңаларын сатып алдым. Сондықтан мен Кримиктің тәпішкесін киіп алдым: Mom Sony, келісімшартпен kisunya11, ультрадыбыстық жақсы тәпішке ... Менде жууға болатын заттар болды және мен оларды қабылдайтыныма сенімді болдым. Оларды тек жуу керек еді, бірақ олар тозған, содан кейін мен оларды жууға еріндім деп ойладым және жаңаларын сатып алдым, сондықтан мен тәпішкелермен жүрмін

Мама Соня, @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ Бәріне уақыт бар) Настенаның бейтарап нәрсеге көңілін аудар, қандай әдемі және асыл түс, мен сенің бөлмеңді қатты ұнаттым. Барлығы өз орнында және артық ештеңе жоқ, сирек кездесетін тіркесім, рахмет жастарға, біз тырыстық

Анам Сони, Катрина, қыздарға құттықтау үшін рахмет !!! Мен қазір өзім босанған сияқты сезімдерді бастан өткеріп жатырмын, дегенмен 4 жыл өтсе де, Лен, демек, мен де Аняны таңертең ерте - Нашенск уақытымен 4.25-те, таң ата босандым. Бұл өте керемет сезім болды! Сізде де бар шығар

Васяның анасы менің түрімнен бір нәрсені анық түсінді, ол да біздің ойындарды одан тартып ала бастады, содан кейін олар истериямен ауладан шығады. Оған білім беруді ертерек бастау керек деп ойлаймын. О, иә - бала 2 жаста))) Мен қазірдің өзінде білім алуым керек. Көрдіңіз бе, сіздің балаларыңыз енді қарым-қатынас заңдарын үйреніп жатыр. Әрине, бұған ата-аналар көмектесуі керек. Ата-аналар үшін бәрі бірдей жасай алмайды / істей де алмайды, және қарым-қатынастың қалай жүзеге асуы керектігі туралы ойлар да әртүрлі. Ол кезде төрт жасар менің балам екі жасар ана болғанда (жақсы, ол екі жаста емес, сәл көп, мүмкін екі жарым), оған жаңа, жаңа ғана сатып алынған ойыншығымыз кімге берілді және кімге , оны сәл ғана бұзып қана қоймай, іздестіруді де бермеді, деді олар, сен өзің кінәлісің, - дедім мен. Содан кейін (біздікі үлкенірек, оның игрусын алды) біз ойын алаңынан кетеміз, сондықтан кішкентай бала біздің артымыздан жүгіріп келіп, осы ойыншықты қолынан жұлып алады, анам орындықта жайбарақат отырады және жауап бермейді ... Ал, ана әлі күнге дейін бірегей, кейде біз қиылысамыз, көбісі барабар. Маринка: Васяның анасы менің түрімнен бір нәрсе түсінді, ол да біздің ойындарды одан тартып ала бастады, содан кейін олар истерикамен ауладан шығады. Оған білім беруді ертерек бастау керек деп ойлаймын. О, иә - бала 2 жаста))) Мен қазірдің өзінде білім алуым керек. Көрдіңіз бе, сіздің балаларыңыз енді қарым-қатынас заңдарын үйреніп жатыр. Әрине, бұған ата-аналар көмектесуі керек. Ата-аналар үшін бәрі бірдей жасай алмайды / істей де алмайды, және қарым-қатынастың қалай жүзеге асуы керектігі туралы ойлар да әртүрлі. Ол кезде төрт жасар менің балам екі жасар ана болғанда (жақсы, ол екі жаста емес, сәл көп, мүмкін екі жарым), оған жаңа, жаңа ғана сатып алынған ойыншығымыз кімге берілді және кімге , оны сәл ғана бұзып қана қоймай, іздестіруді де бермеді, деді олар, сен өзің кінәлісің, - дедім мен. Содан кейін (біздікі үлкенірек, оның игрусын алды) біз ойын алаңынан кетеміз, сондықтан кішкентай бала біздің артымыздан жүгіріп келіп, осы ойыншықты қолынан жұлып алады, анам орындықта жайбарақат отырады және жауап бермейді ... Ал, ана әлі күнге дейін бірегей, кейде біз қиылысамыз, көбісі барабар.

Соняның анасы, сәттілік! Бүгін мен клиникада болдым, біз босану үшін мысыққа барамыз, біз КТГ, ультрадыбыстық зерттеу жүргіздік, дейді дәрігер, және сізде толғақ бар, сезесіз бе? бірақ мен мүлдем сезінбедім, үйде біз кейде мықты болатынбыз, бірақ бәрі жақсы, жатыр дайындалып жатыр. Мен толғақтарды да сипаттадым, мысық үйде аздап қиналды, дәрігер бұл толғақ тәрізді мысық екенін айтты. Баланы итеріп жатыр, қызы қазірдің өзінде өте төмен, бірақ мойны 4 см-ден асады, олар 2800-ге ниет білдіруде (менің дәрігерім дүйсенбіде 2650, сондықтан ол бір жерде жиналады) кішкентай балаға ешкім уәде бермейді, сонымен қатар үлкен . ауруханада 4 кг-ға дейін сияқты, олар ACL себептерін көрмейді. бәрі бақылау үшін БӨ үшін айтады, мен оларға тағы 3 аптадан кейін барамын. olunka777: Соняның анасы, сәттілік! Бүгін мен клиникада болдым, біз босану үшін мысыққа барамыз, біз КТГ, ультрадыбыстық зерттеу жүргіздік, дейді дәрігер, және сізде толғақ бар, сезесіз бе? бірақ мен мүлдем сезінбедім, үйде біз кейде мықты болатынбыз, бірақ бәрі жақсы, жатыр дайындалып жатыр. Мен толғақтарды да сипаттадым, мысық үйде аздап қиналды, дәрігер бұл толғақ тәрізді мысық екенін айтты. Баланы итеріп жатыр, қызы қазірдің өзінде өте төмен, бірақ мойны 4 см-ден асады, олар 2800-ге ниет білдіруде (менің дәрігерім дүйсенбіде 2650, сондықтан ол бір жерде жиналады) кішкентай балаға ешкім уәде бермейді, сонымен қатар үлкен . ауруханада 4 кг-ға дейін сияқты, олар ACL себептерін көрмейді. бәрі бақылау үшін БӨ үшін айтады, мен оларға тағы 3 аптадан кейін барамын.

Анам Сырник, сіз әртүрлі жолмен тамақтана аласыз, мен оны жоғарыда жаздым. Шет жерде скамейкада және жоқ дегенде шоколад пілін жеп қойыңыз. Бірақ басқа балалар жақын жерде құмсалғышқа тамақ беретін ата-аналар. Бала оны лас қолымен алады, содан кейін құмға тастайды немесе бананмен бүкіл ойын алаңында жүгіреді (қалған балаларды ластайды). Бізде әрқашан қатал ереже болған. Негізгі тамақтанар алдында - печенье, тәттілер және т.б. Басқалар тамақтанып жатса да, жай жатып алып, серуендеуге барыңыз. Мұны балалар білді. Біз тамақты сабырлы түрде алып, рахмет айттық, түскі астан / кешкі астан кейін тамақтанатынымызды айттық. Ал ол жерде - менің қалауым бойынша. Егер бұл өте зиянды болса - зиянды тамақ, мен жай ғана тамақтанғаннан кейін балаларға басқа десертті бердім, және олар әдетте бұл туралы есіне алмады. Ал егер оларға қолайлы нәрсе ұсынылса, олар оны негізгі тамақты аяқтағаннан кейін жеді. Сонымен - кез-келген ата-ана қалағандай және балаларын тамақтандырғысы келетін кез-келген құқыққа ие. Мен түсінбеймін, неге көптеген балалар серуендеу кезінде үнемі бір нәрсені шайнайды. Мен үшін бұл осылайша аппетитке, ал болашақта қосымша фунтқа әкеледі.

Анам үйленді Жалғызбасты ана қайтадан отбасын құруды шешті. Сүйікті адам баласымен қарым-қатынас орната ала ма? Сіз оларға жақындауға қалай көмектесе аласыз? Ақыр соңында, көптеген нюанстар мен нәзіктіктер бар. Өгей әкемді шақыруым керек пе? Ата мен әже қалай көмектесе алады? Жүктілік келмейді Барлық негізгі емтихандар өтіп, жүктілік сынағы әлі де теріс жауап берген кезде, дәрігерлер тек иықтарын тартады. Мұның себебі неде? Атындағы аға ғылыми қызметкер В.И.Кулакова психологиялық бедеулік туралы айтады. Болашақ әкелердің 5 қорқынышы мұрагердің пайда болуымен байланысты ерлердің уайымдары мен қорқыныштары қайдан шығады? Біз болашақ әкелердің ең көп кездесетін 5 қорқынышын талдап, күйеуіңізге олардан қалай құтылуға көмектесу керектігін айттық! Менің ішімде не бар? Жалған және нақты толғақ, созылу, жатырдың гипертонусы, гастрит немесе аппендицит - болашақ ананың ішінде не болып жатқанын дәрігерсіз қалай түсінуге болады? Егер сіз жүктілік кезінде ішіндегі сезімді үнемі тыңдайтын болсаңыз, қандай белгілерге назар аудару керек екенін біліңіз. Сүт ұстаушылар Егер ана емшек сүтімен емізетін болса, оған үйден кету қиынға соғады. Не істеу? Осы тапсырманы жеңілдету тәсілдерін біліп алыңыз. Ана сүтін сақтау және «еріту» құпиялары туралы оқыңыз. Осы «стратегиялық қор» туралы ең танымал мифтерді бастарыңыздан шығаруды ұмытпаңыз. Баламен алғашқы саяхат қызу жүріп жатыр, бірақ көптеген ата-аналар әлі күнге дейін баламен демалуға барудан тартынады. Баламен алғашқы сапар көптеген сұрақтарды тудырады. Жас ана өзінің тәжірибесімен бөлісіп, қайда баруға болатынын, қалай және қай жерде сақтандыруға болатындығы, алғашқы медициналық көмек жинағына не қою керектігі туралы әңгімелейді. Біз сондай-ақ балалармен шетелде демалу үшін елдердің рейтингін жасадық! Баланың өсу кестесі Үш жасқа дейін бала минут сайын өзгеріп отырады. Барлық уақытта ата-аналар қызықтырады - үгінділердің дамуы нормаға сәйкес келе ме? Оның жауабын біздің сараптамалық кеңестің сарапшылары біледі. педиатр, невропатолог, хирург және логопедтің пікірін білу. Махаббат үшбұрышы Сіздің отбасыңызда сәби пайда болды, енді оған барлық сүйіспеншілік пен көңіл оған бөлінеді. Анам мен әкеме не қалды? Бала туылғаннан кейін жыныстық қатынас жиі өзгереді. Қатынастарды қалай «үйлестіру» керек және көптеген жаңа туылған аналардың жиі кездесетін қателіктерінен қалай аулақ болу керек?

Анам мен туылған кезде интерндер де туылған кезде болған (1978), егер қыздар болса мен қарсы емес едім, ер балаларға қарсы боламын деді. Мен босану кезінде ер дәрігерлерге қарсы ешнәрсе болмасам да (мен ересек адамды тудым). Бір апта бұрын мен LCD-ға емтиханға бардым (креслоларда), мен кеңсеге кірердің алдында практиканттар келді - екі қыз және бір жігіт. Маған орындыққа көтерілу уақыты келгенде мен дәрігерден жас жігіттің шығуын өтіндім. Ол тіпті таңданған жоқ, мен оны кеңседен шыққан кезде шыға кел, кір деді. Горлинка: Менің анам маған дүниеге келгенде, мен туылған кезде стажерлар да болған (1978), егер менде қыздар болса, мен ер балаларға қарсы боламын деп айтты. Мен босану кезінде ер дәрігерлерге қарсы ешнәрсе болмасам да (мен ересек адамды тудым). Бір апта бұрын мен LCD-ға емтиханға бардым (креслоларда), мен кеңсеге кірердің алдында практиканттар келді - екі қыз және бір жігіт. Маған орындыққа көтерілу уақыты келгенде мен дәрігерден жас жігіттің шығуын өтіндім. Ол тіпті таңданған жоқ, мен оны кеңседен шыққан кезде шыға кел, кір деді.

Анам Борис Эйфманмен бір сыныпта оқыды. Маған Инна Чурикова, Катя Гордеева, Б.Г., Кинчев, Андрей Усачев, Тото Кутугно, Вячеслав Бутусов, Александр cherербина, Александр Моисеевич Городницкий, Юз Алешковский, Юрий Лостостимен (жалпы ішімдік - үйдегі концерттер - автографтар) тура келді ... Ленфильманың апайымен мені және менің дос қызымды ұстап алды және киниктер фильмінде көпшілік сахнада ойнауды ұсынды. Біз жарты күнді киностудияда өткіздік, түсірілім кешіктірілді, институтқа тестілеуге жүгіру керек болды. Бірақ Меньшиковпен сөйлесіп үлгердік, олар бізге әрқайсысына 10 рубль төледі. Айтпақшы, Меньшиковтың ақ түсті жейдесінің алдыңғы жағы мен манжеттер бұл ең көп таралған дәретхана қағазы. О, мынау ... Аврам Руссо. Ол мұнда мейрамхана басқарады, кейде сол жерде ән де айтады.

Анам, менің түсінуімше, жұмыс істемейді, өйткені ол күні бойы балаларыңызбен бірге жүреді және сонымен бірге ол әлі зейнеткер емес пе? Сіз оған беретін ақша оған тек кіріс пе? Сонда сіздің күйеуіңіз сіздің анаңыз ақшасыз қалса, қалай өмір сүреді деп ойлайды? Ол жұмысқа барады, ал сен бала күтушіні жалдап, оған қазір анаңнан артық төлейсің бе?

Мама, рахмет))) шынымды айтсам, мен психологияның джунгліне терең үңілгенді ұнатпаймын, ал жалпы, бәрі психологияға жатады ... бірақ егер сіз әлі де осы сұрақтарға жауап берсеңіз: - онда теріс ештеңе болған жоқ отбасы - бірақ үлкені жақын арада інісін алды, оған қоса бірінші сынып, екіншісі - Садовканың баласы емес бала үшін ЕО, бірақ психологиялық тұрғыдан да, иммунитет үшін де шайқау. - аға (ТТТ) көп күш жұмсамай жақсы оқиды)))) - Менімен қалай байланысты екенін білмеймін, бірақ мен мектепте психологиялық проблемаларсыз өттім - қалғандарынан кейде тырнақ тістеледі. Тағы да, мен неге екенін білемін - ол әсерлі, эмоционалды, гиперпрессивті, ата-анасы ағасына қамқорлық жасайды (осылайша біз оны кішкентайларсыз жиі демалуға жібереміз және т.б.), сонымен қатар бірінші сыныптағы мектеп - шектен тыс назар аударған және қызықты, екіншісінде, мен оқудың батасына мән бермеймін деп аздап айтатын едім, бұл әсер етпейді) Бірақ соған қарамастан, мен БАРЛЫҒЫН тек оның мектеп пен ағасы туралы алаңдаушылығында кінәлағым келмейді. Болса да, ол ешқайда жоғалып кетпейді және бәрі онымен өмір сүруі керек)) Меніңше, бізде үш негізгі себеп бар сияқты: - аз дәрежеде психология - үлкен дәрежеде - бағбан бала емес - сәйкесінше, тәуелділік ұжымдық вирустарға / жараларға ең маңыздысы: ақпанның ротавирусы екі баланың иммунитетін қатты бұзды. Бұрын бізде ротавирустар, менің және менің қарындастарымның балалары және мен болғанбыз (((бірақ мен мұны көрген емеспін. Балалар, екеуі де бір апта жатты, оларды қорқынышты уақытта шайып тастады, кішкентайында дегидратация болды, тіпті үлкені) Олар шынымен сығылған шүберектердей жатты (((((құсуға қарсы инъекция жасағанда, ол тіпті реакция жасамады) ((дәрігер мұндай ауыр ротавирустар) қатты соққы береді) иммундық жүйе.Ал ұзақ қалпына келу, әсіресе, әлі де вирустық кезеңде, бұл табиғи жағдай, міне, осы ротовирустан кейін олар жаралардың жабысуын мүлдем тоқтата алмады (((иә, бұның бәрі себептер! Жалпы, мен қазір иммунитетті қалай көтеруге болады деген сұрақ туындайды, жалпы мен күзді қарсы алу үшін жақсы иммунологқа жүгінгім келеді. Балаларды саяжайдан дәрігерлерге сүйреп әкету әлі күнге дейін өкінішті. бұл жақын арада жасалуы керек.Ал әзірше ... Дачада олар ашуланған, олар витаминдер жеп жатыр, біз теңізге бір айға саяхаттауға дайындалып жатырмыз ... жалпы, мен ойланбаймын екеуі де Бірақ жиі ауыратындар соңғы 2 жылда, әсіресе соңғы жылдары тамақ ішкен жоқ. BelkaMaya, мен сондай-ақ тыныс алу жаттығулары туралы көп естідім, тамағым жиі ауырады, бірақ әдетте бұл қиын емес, дегенмен мені тітіркендіреді. Сондықтан мен бұл мәселені өзім үшін де, балалар үшін де зерттегім келеді. Рахмет

Мен анамын, иә, мен оны жеткіземін. О, жарайды, бәрін кейде байқамай қалады, ренжімеңіздер, барлығына сәлем. Олар массаждан келді, Мишан әдеттегідей жанжалды болды, бүгін тағы бір массажист пайда болды және ол маған шиеленіскен балалар бәрі жылайды, өйткені нервтердің аяқтары зақымданды (бірақ ол ғылыми түрде түсіндірді), сондықтан менің ойымша, егер солай болса? Вредина-кәмпит: Мен анамын, иә, мен оны жеткіземін. О, жарайды, бәрін кейде байқамай қалады, ренжімеңіздер, барлығына сәлем. Олар массаждан келді, Мишан әдеттегідей жанжалды болды, бүгін тағы бір массажист пайда болды және ол маған шиеленіскен балалар бәрі жылайды, өйткені нервтердің аяқтары зақымданды (бірақ ол ғылыми түрде түсіндірді), сондықтан менің ойымша, егер солай болса?

3 қыздың анасы, мен оған бір жасқа дейінгі ер балаға арналған киім бере аламын, (қалғаны ұлымнан), мен оны әпкемнің баласына қарадым, тк. ол шынымен де жақсы, ал арзан емес, бірақ әпкесі тапталып қалуы мүмкін.Қажет болса, маған жаз, мен саған өзімді көтеріп бере аламын, шынымен ондай адамға көмектеспеу күнә болады нәрестеден өзі бас тартпайды. амалта: 3 қыздың анасы, мен оған бір жасқа дейінгі ер балаға арналған киім бере аламын, (қалған баламнан), мен оны әпкемнің баласына қарадым, өйткені ол шынымен де жақсы, ал арзан емес, бірақ әпкесі тапталып қалуы мүмкін.Қажет болса, маған жаз, мен саған өзімді көтеріп бере аламын, шынымен ондай адамға көмектеспеу күнә болады нәрестеден өзі бас тартпайды.

3 қыздың анасы, иә, мен оған барамын! Десе де, диетамызды жақсы көрмеу мүмкін емес. Бұрын мен ешқашан күніне онша көп тамақ жемейтін едім: 250 тауық 100 грамм кептірілген кальмардың жартылай жаңа піскен бұрыш 150 корей сәбізі. Енді қаламаймын. Канн: мама 3 қызым, иә, мен оған барамын! Десе де, диетамызды жақсы көрмеу мүмкін емес. Бұрын мен ешқашан күніне онша көп тамақ жемейтін едім: 250 тауық 100 грамм кептірілген кальмардың жартылай жаңа піскен бұрыш 150 корей сәбізі. Енді қаламаймын.

3 қыздың анасы, бұл дұрыс көзқарас !!!!!! Мұнда мен адамды құрметтеймін және өзім үшін бақыт, ел үшін әдемі келіншектер түрінде демографиялық өсу! Батыр! Потеряшкина, сенің де келіндерің бар екенін көремін! Жарайсың Канн: Анам 3 қыз, бұл дұрыс көзқарас !!!!!! Мұнда мен адамды құрметтеймін және өзім үшін бақыт, ел үшін әдемі келіншектер түрінде демографиялық өсу! Батыр! Потеряшкина, сенің де келіндерің бар екенін көремін! Жарайсың

3 қыздың анасы, иә, мен тез реакция жасадым, бірақ сол сәтте ит (лабр) жүрмейтін болды. Ақылшы Айболитпен ауруханада тамшылатқыштың астында 2 сағат (11 дәрі және дәрумендер) және тағы бір күн бақылау. Мұндай бағаларды қайдан таптыңыз? Мәскеу облысы, Павловский Посад. Жердегі қоңыз: 3 қыздың анасы, иә, мен тез реакция жасадым, бірақ сол сәтте ит (лабр) енді жүрмейтін болды. Ақылшы Айболитпен ауруханада тамшылатқыштың астында 2 сағат (11 дәрі және дәрумендер) және тағы бір күн бақылау. Мұндай бағаларды қайдан таптыңыз? Мәскеу облысы, Павловский Посад.

3 қыздың анасы, иә, мен тез реакция жасадым, бірақ сол сәтте ит (лабр) жүрмейтін болды. Ақылшы Айболитпен ауруханада тамшылатқыштың астында 2 сағат (11 дәрі және дәрумендер) және тағы бір күн бақылау. Мұндай бағаларды қайдан таптыңыз? Мәскеу облысы, Павловский Посад. Шеткі үшін кешіріңіз, бірақ ауру әртүрлі жолмен жүруі мүмкін, және көп нәрсе иттің денесіне байланысты. Менің көршім иттерді екінші айда емханада (ВДНХ маңында, Ярославкада) емдейді - ол үнемдеу үшін өздігінен дроппер жасайтын болса да, ол 25000-нан астамын берді. Олар уақытында байқады (зәрде тіпті қан болған жоқ, ол жай ғана болды), ал бірінші курс - бұл қалыпты түрде емделетін сияқты - содан кейін қайтадан титр жоғары, енжар, тамақтан бас тартты. Енді екінші рет. Және бұл жерде дәрі-дәрмектер туралы емес, дәрі-дәрмектердің бағасы (олар бауырға да сатып алады) және жүйелі түрде қан анализі, сондай-ақ дәрігердің қабылдауына кететін шығындар туралы. tanya010171: 2013 жылғы 14 маусымнан бастап жердегі қоңыз, 03:57 (Жердегі қоңыз) 3 қыздың анасы, иә, мен тез әрекет жасадым, бірақ сол сәтте ит (лабр) жүрмейтін болды. Ақылшы Айболитпен ауруханада тамшылатқыштың астында 2 сағат (11 дәрі және дәрумендер) және тағы бір күн бақылау. Мұндай бағаларды қайдан таптыңыз? Мәскеу облысы, Павловский Посад. Шеткі үшін кешіріңіз, бірақ ауру әртүрлі жолмен жүруі мүмкін, және көп нәрсе иттің денесіне байланысты. Менің көршім иттерді екінші айда емханада (ВДНХ маңында, Ярославкада) емдейді - ол үнемдеу үшін өздігінен дроппер жасайтын болса да, ол 25000-нан астамын берді. Олар уақытында байқады (зәрде тіпті қан болған жоқ, ол жай ғана болды), ал бірінші курс - бұл қалыпты түрде емделетін сияқты - содан кейін қайтадан титр жоғары, енжар, тамақтан бас тартты. Енді екінші рет. Және бұл жерде дәрі-дәрмектер туралы емес, дәрі-дәрмектердің бағасы (олар бауырға да сатып алады) және жүйелі түрде қан анализі, сондай-ақ дәрігердің қабылдауына кететін шығындар туралы.

3 қыздың анасы, сіз тек сіздің жүзіңізде жас қызсыз, сіз керемет көрінесіз! Енді біз әлі де фигураны соқыр етіп тастадық - сіз кәмпит боласыз және үш қызыңызбен (және күйеу балаларыңызбен)! Ал үшінші Б ше, мен әлі түсінбеймін, қайдан оқуға болады? Сізде босану туралы әңгіме бар ма? Настя, сізге арналған кеңес - Канн қонақтарын қарсы алыңыз: 3 қыздың анасы, сіз тек сіздің бетіңізде жас қызсыз, сіз керемет көрінесіз! Енді біз әлі де фигураны соқыр етіп тастадық - сіз кәмпит боласыз және үш қызыңызбен (және күйеу балаларыңызбен)! Ал үшінші Б ше, мен әлі түсінбеймін, қайдан оқуға болады? Сізде босану туралы әңгіме бар ма? Настя, сізге арналған кеңес - қонақтарды қарсы алыңыз

3 қыздың анасы, салмақ азаяды, ол баяу жүреді, Настя, сен клоун емессің, сен Темка Квокканың жансың, бұл сынып, мен осындай тосын жағдайды қолданар едім, ал мен қыздарыммен бірге өліп бара жатырмыз телапия Біз шын жүректен жүрдік, бес сағаттан астам қыдырдық, Кузьминский саябағында болдық және үйге уақытында қайттық - SO шулайды

Мама, мен шокпын, шынымен де, шынымен ... Сіз онда мәңгілік қыс-күз-қыста қалай өмір сүресіз? Дене зарядтауға және келесі суыққа дайындалуға қашан үлгереді? Біз демалыстан демалысқа дейін қалыпты өмір сүреміз. Мен оған демалыстан кейін жалақыға жету үшін жеткілікті болу үшін, тиісінше, 66 күн төлеген болар едім. аса: Ланочка, 14.06.2013 ж., 14:13 Анашым Мен шынымен де қатты таңқалдым ... Сіз онда мәңгілік қыс-күз-қыста қалай өмір сүресіз? Дене зарядтауға және келесі суыққа дайындалуға қашан үлгереді? Біз демалыстан демалысқа дейін қалыпты өмір сүреміз. Мен оған демалыстан кейін жалақыға жету үшін жеткілікті болу үшін, тиісінше, 66 күн төлеген болар едім.

Мама, мен осындай проблемаға тап болдым ... баланың жиі жуғанынан есекте бөртпе пайда болады. Мен баланың сабынымен жуып, содан кейін жаялықтың бөртпесі болмас үшін ұнтақты құятынмын, бірақ тітіркену пайда болды, мен онымен қалай күресуді білмеймін? Медресс: Анашым, мен осындай проблемаға тап болдым ... баланың жиі жуғанынан оның түбінде бөртпе пайда болады. Мен баланың сабынымен жуып, содан кейін жаялықтың бөртпесі болмас үшін ұнтақты құятынмын, бірақ тітіркену пайда болды, мен онымен қалай күресуді білмеймін?

Аналар баланың кенеттен жақсылық пен әдеміліктің бейнесі емес ойыншықтарға әуестенгенін көргенде қатты алаңдайды. Қазір олардың көпшілігі дүкен сөрелерінде бар. Балаларға ойыншыққа тәуелділікпен не істеу керек? Кейде, тіпті қарапайым ойыншықтармен де, бала «төтенше жағдайларды» ойнай бастайды - апаттар немесе пойыз апаттары. Мұнда қуыршақтар шай ішіп бейбіт отырды, ал келесі секундта оларды қарақшылар, қарақшылар, террористер қолға түсірді ... «Ол сондай агрессивті болды!» - деп анасы психологқа шағымданады. Психологтар балалардың «қорқынышты» ойындарында шынымен таңқаларлық ештеңе жоқ деп санайды. Әсіресе, егер нәресте теледидар қосулы тұрса. Шынында да, бүгінгі жаңалықтарда әрбір жағымды жаңалық үшін бірнеше жағымсыз жаңалықтар кездеседі. Бала барлық жерден туындайтын агрессияны сезе алмайды, ол қорқады - және ол бұл қорқынышты тастай алады, оны қайта өңдейді, қорқынышты ойын арқылы үйреншікті және танысқа айналдыра алады. Мұнда жақсы дән де бар, егер қорқынышты ойындарда баланың өзі жақсылық жағын алса, ол ақырында жеңіске жетеді. Сондықтан бала өзінің қорқынышын жеңуді үйренеді және сонымен бірге өзін-өзі бағалауды арттырады, бұл мектеп жасына дейінгі бала үшін өте маңызды. Минус белгісі бар ойыншықтар Сонымен қатар, сіздің балаңызға сатып алмағаны жақсы ойыншықтар бар. Сіз оларды қалай танисыз? «Сіз сияқты емес, мен сияқты емес». Сәбиді қоршаған әлем туралы дұрыс емес түсінік қалыптастыратын ойыншықтар. Мысалы, өндірушілер құрбақа туралы анекдотты сөзбе-сөз қабылдады, ол «ауру болғандықтан жасыл түсті, бірақ іс жүзінде - ақ және пушистый» - деп, бақаның ақ және пушистикалық нұсқасын шығарды. Егер сіз 2 жасқа дейінгі мұндай баланы сатып алсаңыз, онда ол басқа бақа жоқ екеніне сенімді болады. Бұл санатқа күлгін иттер мен қызғылт пілдер мен ойыншықтар нұсқасындағы түсі мен құрылымы сенуге болмайтын басқа да жануарлар кіреді. Керемет ойыншықтар. Психологтар денесінің пропорциясы бұзылған Барби типіндегі қуыршақтардың кез-келген түрі мектеп жасына дейінгі қыздарда әйелдің шындыққа қалай қарау керек деген дұрыс емес көзқарастарын дамытады деп айтты: тым ұзын аяқтар, тым жұқа белдер, тепе-теңдік сақтау қиын аяқтар , тым аз салмақ ... Егер бұл «сұлулық» тірі болса, ол төсектен тұру қиынға соғатын өте ұнамсыз анорексия болар еді. Шектен тыс ойыншықтар. Мектеп жасына дейінгі балалардың ойынына арналған нәресте қуыршақтары жыныстың айқын белгілері үшін мүлдем қолданбайды. Мұнда барлығы көрсетілген Барби тек мысал бола алады. Тым сенімді ойыншықтардың тағы бір нұсқасы - өздерін нағыз балалар сияқты ұстайтын нәресте қуыршақтары. Олар ішеді және сығып алады, кішкене қимылға реакция жасайды, тамақ беруді, суаруды, шайқалуды, олармен ойнауды талап етіп жылайды. Олар өздерінің кішкентай «аналарына» соншалықты қиындықтар туғызады, оларды түн ортасында «тамақтану» үшін секіруге мәжбүр етеді, сондықтан олармен күресудің жалғыз әдісі - оларды қымбат интерактивті қуыршақты кәдімгіге айналдыру кішкентай қуыршақ. Монстр мутанттары. Бұл санатқа анатомияға қажетті немесе қосымша дене мүшелері жетіспейтін кез-келген гуманоидты тіршілік кіреді. Айтпақшы, мұнда гуманоидтық суперқаһармандар мен анти-қаһармандардың көп бөлігі кіреді. Өйткені, олардың құйрықтары, бірнеше қолдар немесе аяқтар жиынтығы, қосымша көздер және т.б. Қорқынышты қорқыныштар. Үлкен қызыма жаңа жылдық сыйлық іздеп жүргенімде, өлімнен қайта тірілгендей қуыршақ салынған сөреге тап болдым. Жасыл беттер, түрлі-түсті тыртықтар, қолдар мен аяқтардың орнына қаңқа тәрізді сүйектер. Сонымен қатар - әдемі шаштар, талғампаз көйлектер мен аксессуарлар, үлкен көздер, жаман күлкілер. Бұл «бақсылар» кез-келген тұрақты мультфильмнің кейіпкерлері болып шықты. Әрине, олар - сюжет бойынша - жансыз. Елестетіп көріңізші, менің қызым осындай «қалыңдықтың мәйітімен» құшағында қалай ұйықтап жатыр, мен олай ете алмадым. Көздері жаман ойыншықтар. Ия, бұл маңызды критерийлердің бірі. Кез-келген ойыншықтың - тіпті адамның, тіпті хайуанның, тіпті роботтың немесе ізгілендірілген машинаның көзі - жұмсақ және жылы жүзді болуы керек. Бірақ егер барлық жағынан жағымды котенка немесе қонжық аю сізге сөреден мейірімсіз қараса, оны балаңызға сатып алмағаны абзал. Ол оған жақсы дос бола алмайды. Коллекционердің басылымдары. Кішкентай балаға қымбат фарфор қуыршағын немесе сирек коллекциялық машинаны сатып алғанда, онымен дәл ойнай алмайтынын ұмытпаңыз. Сонымен, сіз қымбат эксклюзивті ғажайыптың тез жойылатындығымен келісуіңіз керек немесе мұндай «ойыншықтарды» тек ішкі бөлшектер ретінде қарастырып, оларды балаға қол жетпейтін сөреге қоюыңыз керек. Теріс қаһарман 4 жас шамасында бала кенеттен жағымсыз кейіпкерлерге қатты ғашық болуы мүмкін. Мультфильмдерде ол жаман кейіпкерлерді «қуантады», ал ойындарда жағымсыз рөлдерді ойнағанды ​​жөн көреді. Тиісінше, ол Аяз атадан және оның анасынан тиісті ойыншықтарды сұрайды. Неліктен? Біріншіден, көптеген жағымсыз кейіпкерлер ол үшін тартымды. Олар күшті, олар ешкімнен қорықпайды, олардың қоймасында көптеген қулық-сұмдықтар мен қулықтар бар, тек кездейсоқтықпен олар позитивті «роклемен» жеңіліп қалуға мүмкіндік береді. Өкінішке орай, қазір мультфильмдер, әсіресе Америкада жасалған мультфильмдер өте көп. Екіншіден - бұл пайдалы сәт - «зұлымдық жағында» ойнау балаға өзінің агрессиясын тастауға көмектеседі. Ойында ол ашуланшақ, ашкөз, тілазар болуы мүмкін - сондықтан қуатты. Ата-аналарға басқа нәрсе туралы ескерту керек: егер бала ойынды шындықпен шатастырса, егер оның ойындағы жаман мінез-құлқы күнделікті өмірге ауысса. Сірә, мұндай баланың өзін-өзі бағалауы өте төмен және ол басқаларға өзінің жақсы екенін дәлелдеуге тырысады. Олар түсінбейді. «Егер солай болса, онда мен жаман боламын», - деп шешім қабылдайды және бала өзін соған сай ұстайды. Бұл қабылдау және түсіну туралы өтініш, оны қанағаттандырудан бас тартуға болмайды (жазалау былай тұрсын). Үшіншіден, ойындарда бала өзінің қорқыныш сезімін жоғалтады. Мысалы, қыз өзін ғаламды жаулап алушы ретінде көрсете отырып, электронды жарылысты екіталай етеді. Бірақ ол ата-анасының пікірінше, сүйікті аюға ауыр инъекция жасай отырып, «ауру» тістерін ауыртпалықпен жұлып алып, «іш операцияларын» жасай отырып, «зұлым дәрігерді» ойнай алады. Нәресте дәрігерлерден және ауруға, ауруханаға, медициналық тексеруге қатысты барлық нәрселерден қатты қорқатын сияқты. Бұл қорқыныш оның өміріндегі нақты оқиғадан туындауы мүмкін емес. Дәрігерге барғанға дейінгі анамның егжей-тегжейлі дайындық оқиғалары әсер етуі мүмкін. Немесе қорқыту: «Егер сіз ауырып қалсаңыз, мен сізді дәрігерге апарамын, ол сізге укол береді». Бұл нәрестеден дәрігер ойнауға арналған жиынтықты алу керек дегенді білдірмейді. Бірақ мұндай жағдайда психологпен белгілі бір сұхбаттар мен жұмыс қажет. Ойыншықтар дұрыс болуы керек ... Қауіпсіз болыңыз - жұлынатын, бұралатын және жұтылатын кішкене бөліктері болмаңыз; гипоаллергенді материалдардан жасалған және құрамында улы заттар жоқ. Гигиеналық талаптарға сай болыңыз. Кез-келген ойыншық жиі жууға немесе жууға оңай төзімді болуы керек. Шынайы және әдемі болу - яғни нақты жануардың немесе адамның бейнесін ешқандай алыпсатарлықсыз бейнелеу. Ойыншық тартымды болуы керек, сонымен қатар сұлулық туралы белгілі бір эстетикалық идеяларға сәйкес келеді. Ақыр соңында, нәресте үшін бұл саналы сезімге өмір бойына сіңген образ. Дұрыс эмоцияларды тудырыңыз. Басқаша айтқанда, нәресте ойыншықпен ойнағысы келуі керек және бұл оның бойындағы жақсы сезімдерді - қорғауға, құшақтауға, тамақтандыруға, жылытуға деген ұмтылысты тудыруы керек. Көңіл көтеру үшін ғана емес, сонымен бірге дамыту. Сөреден жаңалықты бастамас бұрын, ол сіздің балаңызға қандай пайдалы нәрселерді үйрететіні туралы ойланыңыз. Өзгеше болыңыз. Мультфильмдер мен телехикаяларға негізделген сәндік жаңалықтарда ештеңе жоқ. Бірақ питомникті тек кішкентай пони және смешариктермен, фиксилермен және ниндзя тасбақаларымен, «машиналармен» және «винкспен» шашып тастаудың қажеті жоқ. Ойын арсеналында үгінділерде міндетті түрде табиғи материалдардан - ағаштан, саздан, жүннен, мақтадан, сабаннан жасалған дәстүрлі ойыншықтар болуы керек. Әрине, сатып алынған ең қымбат ойыншықтардың ешқайсысы ананың қолымен жасалған сықырлаумен немесе қуыршақпен салыстыруға келмейді. Мұндай ойыншықтар ана алақанының жылуы мен оның қамқорлығы мен сүйіспеншілігімен «зарядталады», өмір бойы сақталады, ең нәзік естеліктер тудырады және ұрпақтан-ұрпаққа беріледі. Анна Артемова Мақаланы Rody.ru журналы ұсынған, №2, 2013 ж., 22.05.2013 Анна Артемова

Үш немесе одан көп баланың аналары. 29-бөлім. 10:04 бастап: * LUNA * иә, 3 немесе одан да көп Қытайға олар Нафусяның басынан сипамайды: [87] Қытай анасы қалған бөлігін білмейді 10:04 бастап: Мотек [511] Үш баланың аналары немесе одан да көп. 29.10: 04-бөлім: * LUNA * иә, 3 немесе одан көп қытайға дейін, олар басынан сипамайды

Марина, жауап үшін рахмет, бізде де дислексия болды. Ештеңе жоқ, біз күн сайын оқимыз, біз оны жеңе аламыз деп ойлаймын.Ол ебедейсіз жазады, бірақ мен оның каллиграфиялық қолжазбасы жоқ деп бас тарттым. Нисся, Лала тез қалпына келеді, Құдайға шүкір, сен жақсы дәрігерлердің қасындасың, олар көмектеседі. Мен сондай-ақ құрысулар бар деп естідім, егер шунтпен бірдеңе болса, бізде ол шынымен болған жоқ, бірақ құсу болды, әлсіздік пайда болды, мен көзімді тіке жұмдым.

Марина, сізге лазерлік файл қажет емес пе? Үш күн бұрын мен оның бар екендігі туралы білмедім, бірақ қазір мен бұл файлсыз 33 жасқа қалай жеткенімді шынымен түсінбеймін. Бірақ байыпты түрде мен педикюр шеберінен айрылдым. Міне, соңғы үш реттік көңілсіздік. Керісінше, осы үшеуінің біреуі өте жақсы болды, бірақ .... қабылдауда маған 360 грн оқылды ... қандай-да бір қымбат. ТУРАЛЫ! Тақырып бойынша сұрақ. Педикюр қышқыл қоспасын кім сатып алды ?? Олар маған мұны салонда екі рет жасады, бірақ менде қандай компания болғанын білмеймін, мүмкін қандай да бір кәсіби косметика болған шығар, оларда әдемі құмыралар болған. Содан кейін мен интернеттен 5 мл-ге 50 мл-ді қоңыр шыны банкалардан таптым. Салондармен бірдей ме? Вияна: Марина, сізге лазерлік файл қажет емес пе? Үш күн бұрын мен оның бар екендігі туралы білмедім, бірақ қазір мен бұл файлсыз 33 жасқа қалай жеткенімді шынымен түсінбеймін. Бірақ байыпты түрде мен педикюр шеберінен айрылдым. Міне, соңғы үш реттік көңілсіздік. Керісінше, осы үшеуінің біреуі өте жақсы болды, бірақ .... қабылдауда маған 360 грн оқылды ... қандай-да бір қымбат. ТУРАЛЫ! Тақырып бойынша сұрақ. Педикюр қышқыл қоспасын кім сатып алды ?? Олар маған мұны салонда екі рет жасады, бірақ менде қандай компания болғанын білмеймін, мүмкін қандай да бір кәсіби косметика болған шығар, оларда әдемі құмыралар болған. Содан кейін мен интернеттен 5 мл-ге 50 мл-ді қоңыр шыны банкалардан таптым. Салондармен бірдей ме?

Маринка, мұнда да баланың анасы оның көзін тырнауы мүмкін. Үлкен мен кішіні салыстыру, ал кейбіреулері көп, ал басқалары аз қорғалған деп жазу пайдасыз деп ойлаймын. Барлық балалар бірдей осал. Сонымен қатар, сәбилер әлдеқайда қорғаныссыз, егер бақшада бірдеңе болған болса, көптеген аналар барлық түсте айта алмайды. Тек ана сезімтал болса және өзін түсінсе ғой. Флорена: Маринка, мұнда да баланың анасы оның көзін тырнауы мүмкін. Үлкен мен кішіні салыстыру, ал кейбіреулері көп, ал басқалары аз қорғалған деп жазу пайдасыз деп ойлаймын. Барлық балалар бірдей осал. Сонымен қатар, сәбилер әлдеқайда қорғаныссыз, егер бақшада бірдеңе болған болса, көптеген аналар барлық түсте айта алмайды. Тек ана сезімтал болса және өзін түсінсе ғой.

Мариса, бірақ не, дұрыс емес? Егер құлпынай қосылған шоколад немесе массаж жасауға арналған май болса - сіз де анаңызды тастап кетуіңіз керек пе еді? ps Мен ондай тәттілерді бөліспеймін. Рафаэллоктың орамы сөреде 2 ай тұра алады, мен сол жерден бір-бірлеп тартамын - сыйлық-романтикалы тәттілер Шариковтың үйінің жанындағы дүкеннен сиыр сиырларына мүлде ұқсамайды: Мариса, жақсы, не дұрыс емес пе? Егер құлпынай қосылған шоколад немесе массаж жасауға арналған май болса - сіз де анаңызды тастап кетуіңіз керек пе еді? ps Мен ондай тәттілерді бөліспеймін. Raffaellok пакеті сөреде 2 ай тұра алады, мен ол жерден бір-бірлеп тартамын - өйткені сыйлық-романтикалы тәттілер үйдің астындағы дүкеннен сиыр сиырларына мүлде ұқсамайды

Маркус Сондықтан олар оны Лукас сияқты атайды. Еуропалық нұсқалар опция ретінде. Маркельге бұл ұнамайды. Маркермен ассоциация. Маған Марк Птс есімі ұнайды. қымбатты_бұршақ: Маркус Сондықтан оны Лукас сияқты атайды. Еуропалық нұсқалар опция ретінде. Маркельге бұл ұнамайды. Маркермен ассоциация. Маған Марк Птс есімі ұнайды.

Марус, сондықтан ол сүйектеріне, тістеріне қажет нәрсені алады. Сондықтан сізде осындай бас ауруы және т.б. Мейірбике ісі үшін сізге дәрумендер қажет. Мен витаминдер ішемін, рахмет, бұл бұрын-соңды болған емес, бірақ қазір бұл кейде болады ... Жиі емес, бірақ тітіркендіргіш Айрушик: Марус, сондықтан ол өзіне керек нәрсені сүйекке, тіске алады. Сондықтан сізде осындай бас ауруы және т.б. Мейірбике ісі үшін сізге дәрумендер қажет. Мен витаминдер ішемін, рахмет бұрын-соңды болған емес, бірақ қазір бұл кейде болады ... Жиі емес, бірақ тітіркендіргіш

Массаж, әрине, керемет, бірақ арзан емес. Мен тоқсанына бір рет 10 сеанс жасаймын, әрине идеалды түрде ай сайын, бірақ ақшаны аяймын), бұл маған жеке көмектеседі, бірінші сессиядан кейінгі нәтиже. алғашқыда көгерулер болды, сондықтан ештеңе көтере алмады. Курс барысында мен белімнен үнемі 3-5 см арықтаймын. Бұл мен үшін экспресс әдіс, мен келесі сессияға кез-келген оқиғаға қатысамын) Мен бірнеше салондарға бардым, негізінен, барлық жерде нәтиже бірдей, енді мен Сандраға барамын, мен онда жұмыс істеуге жақынмын. Санкт-Петербургтегідер, бір сессияға 2000-нан келеді. Айтпақшы, жеке массажист те үйге келді, әрине, арзанырақ, бірақ бірдеңе дұрыс емес, атмосфера бірдей емес), бірақ жалпы маған массажды қолыммен көбірек ұнатып, орап аламын - мен мұны үнемі жасаймын, және оның құны аз, сіз оны үйде өзіңіз жасай аласыз немесе күйеудің көмегімен жасай аласыз

Математик абстрактілі ойлау қабілетінен мүлде айырылған ба? Ол тек шарттар бойынша шешім қабылдайды. Берілген, шешім, жауап беру. Тапсырманы тіркеу. Ол 2 + 3 типті 5 екенін түсінбейді, бірақ бір тышқан әлі күнге дейін бір жерге кетіп қалған, ол үшін бұл математика ЕМЕС, егер 5 болып шықса, бірақ 2 - 3 = 4 шығады. Жалпы, суреттердегі барлық нәрсе ол үшін жалаңаш жағдайларға қарағанда нашар. Қандай да бір тапсырма болды. Пішіндер салынады. Үшбұрыштар, шеңберлер, квадраттар. Барлық пішіндер бірдей, бір үшбұрыш кішкентай. Артықты алып тастаңыз. Менің балам бұл фигурада бұрыштар жоқ деп, шеңберді алып тастады. Маған үшбұрыш керек болды, өйткені оның өлшемі басқа. Пайдасы: абстрактілі ойлаудан мүлдем айырылған математик? Ол тек шарттар бойынша шешім қабылдайды. Берілген, шешім, жауап беру. Тапсырманы тіркеу. Ол 2 + 3 типті 5 екенін түсінбейді, бірақ бір тышқан әлі күнге дейін бір жерге кетіп қалған, ол үшін бұл математика ЕМЕС, егер 5 болып шықса, бірақ 2 - 3 = 4 шығады. Жалпы, суреттердегі барлық нәрсе ол үшін жалаңаш жағдайларға қарағанда нашар. Қандай да бір тапсырма болды. Пішіндер салынады. Үшбұрыштар, шеңберлер, квадраттар. Барлық пішіндер бірдей, бір үшбұрыш кішкентай. Артықты алып тастаңыз. Менің балам бұл фигурада бұрыштар жоқ деп, шеңберді алып тастады. Маған үшбұрыш керек болды, өйткені оның өлшемі басқа.

Bugaboo матрасы, қою сұр, жаңа, оралған, балалар бағасымен сатылады., Жаңа келді, сыймады, бағасы 52 евро. Bugaboo матрацты түсті құм, 2 рет киілген, мінсіз жағдайда, RUB 1450 Bugaboo жазғы ауыз күзеті, жаңа. 1300 RUR Көк түс, ашық көк. Bugaboo хамелеонына арналған бампер 2, жаңа, ашылмаған. 1250 RUR Manito Breath Royal Seat Pad, қорапта жаңа қайтымды. 1250р Бір жағы жылу үшін, екінші жағы жылуды сақтайды. Король күшіктері портативті емізік стерилизаторы. Жаңа қорапта. Пайдалы емес, біз емізікті танымаймыз. 1250 RUR Макларен матрас, қолданылған, жағдайы жақсы, 2 апта қолданылған, екі жақты. 900r Maclaren сөмкесі, жаңа, кез келген макларен арбасына бүйірінен бекітіледі. Осындай тіркемесі бар сөмке төңкерілмейтін коляска. 900 руб. Қолшатыр, жаңа түсті кофе. 900r географиялық, Беларуссия немесе Мәскеу облысы. Балашиха. Мен алдын-ала төлемсіз тапсырыс бермеймін. Электрондық пошта gulia01@yandex.ru gulia01: Bugaboo матрас қою-сұр түсі мүлдем жаңа, қаптамада, мен балалар үйінің бағасымен сатамын., Жаңа келдім, сәйкес келмеді, бағасы 52 евро. Bugaboo матрацты түсті құм, 2 рет киілген, мінсіз жағдайда, RUB 1450 Bugaboo жазғы ауыз күзеті, жаңа. 1300 RUR Көк түс, ашық көк. Bugaboo хамелеонына арналған бампер 2, жаңа, ашылмаған. 1250 RUR Manito Breath Royal Seat Pad, қорапта жаңа қайтымды. 1250р Бір жағы жылу үшін, екінші жағы жылуды сақтайды. Король күшіктері портативті емізік стерилизаторы. Жаңа қорапта. Пайдалы емес, біз емізікті танымаймыз. 1250 RUR Макларен матрас, қолданылған, жағдайы жақсы, 2 апта қолданылған, екі жақты. 900r Maclaren сөмкесі, жаңа, кез келген макларен арбасына бүйірінен бекітіледі. Осындай тіркемесі бар сөмке төңкерілмейтін коляска. 900 руб. Қолшатыр, жаңа түсті кофе. 900r географиялық, Беларуссия немесе Мәскеу облысы. Балашиха. Мен алдын-ала төлемсіз тапсырыс бермеймін. Электрондық пошта gulia01@yandex.ru

Шешесі, ең алдымен, Нед Старктың қайтыс болған қарындасы болуы мүмкін, бірақ содан кейін ол әкесінен кейінгі Таргариен болып шығады? Мен де солай ойлаймын АЛИЕНКА: Анасы, сірә, Нед Старктың қайтыс болған қарындасы, бірақ содан кейін ол әкесінен кейінгі Таргариен екен? мен де солай ойлаймын

Ең бастысы, дүрбелең болмау керек, менің гемотологым айтқандай, бірінші жүктіліктен кейін мен тіркеуге тұрдым, АФ синдромы анықталды, сондықтан мен отряд жасадым. Енді сіз үшін бәрі ашылғаны жақсы болды, енді олар түзету терапиясын тағайындайды, жақсылықты реттеңіз, мен де солай жасаймын

және менің қартайған шағымда бұрынғы формаларын қалпына келтіруге бел будым, бұлшық еттерім қатайған сияқты, содан кейін, бам! екінші ауысым, бұлшықеттер жүктілік туралы әлі білмейді, шамасы, олар жүктемені сұрайды, олар тікелей сұрайды: Нюрка, бізді айналдыр, бірақ мен зиян келтіруден қорқамын. Бірақ менің жүктілігім қалыпты өткенге дейін. Қауіп-қатерсіз, алғашқы сатысында тек токсик, содан кейін біз тамақтанамыз - токсик жоқ) Нюрка: мен қартайғанымда бұрынғы формаларын қалпына келтіруге бел будым, бұлшық еттерім қатайған сияқты болды, содан кейін , бам! екінші ауысым, бұлшықеттер жүктілік туралы әлі білмейді, шамасы, олар жүктемені сұрайды, олар тікелей сұрайды: Нюрка, бізді айналдыр, бірақ мен зиян келтіруден қорқамын. Бірақ менің жүктілігім қалыпты өткенге дейін. Қауіп-қатерсіз, тек ерте сатысында токсин, содан кейін біз тамақтанамыз - токсикоз жоқ)

, қандай шалбар мен футболка сүйкімді, фотосуреттер көбеймейді, бірақ маған бюстгальтер сатып алатын уақыт келді сияқты, ескі бір нәрсе маған ыңғайсыз IriTe: қандай шалбар мен футболка бар сүйкімді, фотосуреттер көбеймейді, бірақ көкірекше сатып алатын уақыт келді деп ойлаймын, ескісі маған ыңғайлы емес

, Құттықтаймыз! Мұндай симпатикалық тіркестерді негізінен бір баласы бар адамдар шығарады және олар оны әрең көтереді.Маған мас ерлермен менің ерлігімді айта бастайтын жаста өте бақыттымын, бірақ мен сұраққа қалай жауап берерімді білмеймін, сіз олармен қалай күресесіз? Мен шынымен адасып кеттім, бұл жай BlueSky-ді өлтіреді: құттықтаймын! Мұндай симпатикалық тіркестерді негізінен бір баласы бар адамдар шығарады және олар оны әрең көтереді.Маған мас ерлермен менің ерлігімді айта бастайтын жаста өте бақыттымын, бірақ мен сұраққа қалай жауап берерімді білмеймін, сіз олармен қалай күресесіз? Мен шынымен адасып кеттім, ол жай өлтіреді

, уайымдамаңыз! Біз қазір қобалжымауымыз керек. Аналар - олар сондай ... олар біздің есейгенімізге үйрене алмайды және біз үшін ештеңе шешудің қажеті жоқ. OlesyaS, өте әдемі! Ленская, иә, мен қайда барамын ... Мен олар жұмыс істеп жатқан кезде жұмыс істеймін. Жалпы, жарлықтан кейін мен жұмыс істегім келмейді.Ал тағы да ауруханада жаңа жыл! Апыр-ай! және бұл қалай сезінеді? Бусинкаға сәлем айттыңыз ба? Иринкин: ренжіме! Біз қазір қобалжымауымыз керек. Аналар - олар сондай ... олар біздің есейгенімізге үйрене алмайды және біз үшін ештеңе шешудің қажеті жоқ. OlesyaS, өте әдемі! Ленская, иә, мен қайда барамын ... Мен олар жұмыс істеп жатқан кезде жұмыс істеймін. Жалпы, жарлықтан кейін мен жұмыс істегім келмейді.Ал тағы да ауруханада жаңа жыл! Апыр-ай! және бұл қалай сезінеді? Бусинкаға сәлем айттыңыз ба?

, қандай сұмдық. Енді біз баламмен бірге суретке қарап серуендеп жүрдік: 8-9 жастағы ұлдар, жүгіріп ойнап жүрді. Әрине, мұның бәрі зорлық-зомбылықпен, айқаймен, дау-дамаймен және т.б. Балалар, олар назар аудармайды. Екі кемпір жақын тұрған орындықта отырып әңгімелесіп отыр. Содан кейін олар балаларды нұсқай отырып, бірдеңе жасай бастайды. Содан кейін олар жігіттер жақын жерде болғанша күтті және бұл тыныш болуы мүмкін, адамдар тыныштық ала алмайтынын айтты. Сондықтан кейбір егде жастағы адамдар балаларды қатты ұнатпайды.

, Менің ойымша, оған жеткілікті көңіл бөлінбейді))) зеріккен Машук, бес мезгілсіз босану ?? Сіз оларды құтқаруға тырыстыңыз ба, әлде біреуінде ғана тозған тігілген бе? Виноградик: Менің ойымша, оған көңіл бөлінбейді))) еркек Машук, бес мезгілсіз босану ?? Сіз оларды құтқаруға тырыстыңыз ба, әлде біреуінде ғана тозған тігілген бе?

, оның досы Такодан мен оны өзім айдадым .... ол мақтана алмайды. Мен жай ғана сәждеге жығылдым. Маған классикалық X-тәрізді жақтау мүлдем ұнамайды. бірақ мен керемет жастықшаны қалаймын. әдемі, әрі жылы, әрі жайлы әрі қауіпсіз болып көрінуі үшін

, рахмет! Осындай есейген қыз !!! Аяяяяяяя неге сіз кез келген түрін оқисыз? , сіз неге бос сөздерді оқисыз? Жақсы жүгіріңіз Жақсы көру үшін бір минут күтіңіз! Ия, мен жай ғана іздеу жүйесіне фибриногенді көбейтіп, аналардың форумына шықтым, кімнің не істеп жатқанын көруге тырыстым: рахмет! Осындай есейген қыз !!! Аяяяяяяя неге сіз кез келген түрін оқисыз? , сіз неге бос сөздерді оқисыз? Жақсы жүгіріңіз Жақсы көру үшін бір минут күтіңіз! Ия, мен іздеу жүйесіне көбейтілген фибриногенді жіберіп, аналардың форумына шығып, кімнің не істеп жатқанын көруге тырыстым.

Махаончик, бұл бағдарлама емес, бұл жай жаттығу, сөзден қате іздеме! Жаттығуларды 2-3 айда бір рет өзгертуге болады. Осыдан кейін олар өз тиімділіктерін жоғалтады ... Махаончик: Махаончик, бұл бағдарлама емес, бұл жай жаттығу, сөзден қате іздемеңіз! Жаттығуларды 2-3 айда бір рет өзгертуге болады. Осыдан кейін олар өз тиімділігін жоғалтады ...

Махаончик, бұл бағдарлама емес, бұл жай апта сайынғы жаттығулар, жаттығулар өзгертіледі, қосылады және т.с.с. Бағдарлама жыл сайын немесе кем дегенде мезоциклде жазылады. болашаққа деген көзқарасы бар, бірақ ол (және көбінесе) жол бойында түзетілуі мүмкін. но это нужно для планирования и для прогрессирования такую программу написать могу я - каждый день придумываю, что буду делать.соблюдаю, но не могу сказать, что четко знаю, какой день что тренирую я себе.а работа тренера- это планирование тренировочного процесса с перспективой Болашаққа

Мачаончик және оларды қалай тересіз? Кім? Майлар? Ұнтақталған жұмыртқа, май қосылған салат, ірімшік ... Дәл қазір мен оны анықтай алмаймын, бірақ оның тым көп екені есімде .. Маделин, оох! Стругацкий! Менің сүйікті дүйсенбідегі қарлығаш: (* ЕСКЕРТПЕ * @ 18 маусым 2013, 01:21) қарлығаш, оларды қалай тересіз? Кім? Майлар? Ұнтақталған жұмыртқа, май қосылған салат, ірімшік ... Дәл қазір мен оны анықтай алмаймын, бірақ оның тым көп екені есімде .. Маделин, оох! Стругацкий! Менің сүйікті дүйсенбі