Американдық компания Moo құрастырған девайс, ол көмектеседі напоить капризного баланың сүтпен. Бұл үйірме Talking Moo Mixer, ол мүмкін мычать, ретінде сиыр. Сонымен мычания үйірме біледі араластыру сүт шоколадным шәрбат және басқа да қоспалармен, ал сондай-ақ, алдын алу пайда болуы көбіктің. Жеткілікті басу бүгін қаламда, және миниатюрное құрылғы жұмыс істейтін на батарейках, бастайды араластырыңыз сүт және шығаруға протяжное мычание. "Аспаздық Эдем"

Американдық дизайнерлер Мишель Иванкович және Адриен Макниколас (Michelle Ivankovic, Adrienne McNicolas), обеспокоенные бұл әлемде лақтырылады сонша жақсы өнімдер шешті болсын сәл жақсарту жағдайды әдісін ойлап тапты сақтауға бөліктерге кесілген не көкөністер және жеміс-жидектер балғын. Олардың өнертабыс атты Food Huggers – бұл, шын мәнінде, воздухонепроницаемая қақпағы, предохраняющая балғын срез контактіден ауамен. Арқасында эластикалық шеттерінде бұл қақпақтар көшеді әр түрлі көкөністер және фруктам, ал предусмотрительные дизайнерлер шығарды жиынтығы қақпақтардың әртүрлі мөлшерін. Сонымен сақтау балғындық және пайда Food Huggers алдын алады тарату иіс пияз, бұрыш немесе апельсин тоңазытқышта. "Аспаздық Эдем"

Американдық ғалымдар бекітеді, бұл сипаты бойынша анықтауға болады, жақсы көретін адам өткір еду немесе жоқ. Зерттеушілер Университет Пенсильвания штаты қарады арасындағы байланыс жеке тұлғаның типтері және махаббатпен өткір тағамға. Анықталды бұл адамдар іздеген оқиғалар және өткір сезім, нәрлендіріп, әлсіздік жедел тағамға айырмашылығы кім-қатынастан қашады тигізетін тәуекелді жағдайларды. Сыналушыларға саны 184 адам берген 25 мкм капсаицина (белсенді компонент бұрыш чили) және сұрады бағалау қаншалықты атындағы ұнады өткір дәмі. Адамдарға бойынша тұлғалық тест жинады ең көп саны балл және ашық тәуекел және жаңа сезіну, жедел дәмі өте ұнады. Сол, кім ұқсас тест жинады аз балл мен кем бейім тәуекелі өткір азық-түлік болып көрінген кем тартымды. "Теориялық біз білеміз, қарқындылығы дәмі мен өткірлігі тамақтан желілік байланысты білдіреді, – дейді доктор Надя Бернс. – Қарағанда көп раздражающей рецепторларға айналады азық-түлік, аз ол нравиться адамдарға. Бірақ бұл бірақ әрдайым олай бола бермейді". Ғалымдар болжауынша, бұл комбинациясы осы екі сезімнің (өткірлігін күшейту бір мезгілде төмендету көкіректе күйдіру) еді жасауға белгілі бір дәстүрлі өткір тағам неғұрлым тартымды етеді тұтынушылар үшін. "Аспаздық Эдем"

Американдық сарапшылар деп, бұл тұтыну тамаққа төмен калориялы өнімдерді жоқ міндетті түрде білдіреді төмендеуі тұтыну калория – бұл кейбір мұндай жағдайларда азық-түлік мүмкін заставить сізді бар немесе ішу көп. Зерттеу көрсеткендей, балалар ішті майсыз сүт балалық, одан әрі өмір весили қарағанда сол кім-ға өсті қаймағы алынбаған сүтте. Бұл бұл қолдану көп майлы сүтті балалар ұзақ сезінеді өзіне сытыми және, демек, аз жейді. Сонымен қатар, майсыз сүт құрамында бүкіл кешенін витаминдер және пайдалы заттарды, ол бар қр қаймағы алынбаған сүтте. Бұл алып келуі мүмкін туындауына қажеттілік өтеуге бұл жетіспеушілігі есебінен басқа сусынды. Оның үстіне майсыздандырылған сүт өнімдері жиі закачивают қант үшін сондықтан, олардың дәмді. Мысалы, 1 стақан майы алынған қоңыр сүт құрамында 158 калория. "Аспаздық Эдем"

Барқыт қызғылт сары сладость с қараңғы аумақтары веснушками, усыпавшая қалың ковром жер астында, ал бұл ең ағашпен, – мұндай картина пайда болады алдында мысленным взором кезінде сөзде "өрік". "Отырғызу жасалынған ағаш – иә сіздің жалғасады жылдар!" – солай бұл ежелгі, деп есептей көп мөлшерде ішу жемістер өрік ықпал етеді ұзақ өмір сүруге. В былые жылдарға арналған өрік ағашы болады кездестіруге ғана оңтүстік бақтарда, өйткені, бұл теплолюбивая мәдениет. Бірақ бүгін неженка бастап қызғылт сары жемістері барлық жиі кездеседі және біздің бау-бақша учаскелерінде және біз қуана-қуана лакомимся осы тәтті және пайдалы жемістерімен, употребляя оларды піскен түрінде, сушеном, сондай-ақ, түрінде түрлі тағамдар (десерттер, компот, шырындар, джемдер және т. б.). Бұдан басқа өрік өте үшін пайдалы алдын алу емдеу және көптеген аурулар өйткені бай калий, кальций, магний, йодпен және темірмен, ал сондай-ақ, дәрумендер А, В1, В2 және С. А дайындау бірі-өрік – ең үздік тәсілі ләззат тамаша дәмі осы жемістер мен жазда, мен қыста. KEDEM.RU "Аспаздық Эдем" ұсынады сізге қарапайым, бірақ өте дәмді дайындау тәсілдері қысқа бірі-өрік. Өрік в өз соку Ингредиенттер: 2 кг өрік, 800 г қант, 2 л су. Дайындау: Таңдаңыз піскен, бірақ перезрелые жеміс-жидектер. Жуыңыз, өрік астында ағынды сумен, құрғатыңыз. Разделите жеміс-жидек,каштак отделите сүйегін. Жағып, өрік үлкен сыйымдылығы (мысалы, таза тазик). Болады жатқызса жемістер бірнеше қабаттардың пересыпая әрбір қантпен. Қалдырыңыз жемістер түнге. Келесі күні дүние өріктер бойынша банктерге, сіздің қызмет көрсету тағамдар қосу әр выделившийся шырын. Қойыңыз банктер үлкен табаға, құйыңыз салқын сумен, аса стерилизованными қақпағы. Қыздырыңыз табаға кезінде температура 85°С-да 20 минут. Закатайте. Өрік в морковно-лимонном соке жоқ сахараИнгредиенты: өрік, сәбіз, лимон. Дайындау: Өрік вымойте, турап екіге және жойыңыз сүйегін. Жағып, тығыз зарарсызданған банктер. Свежеотжатый морковный сок араластырып отырып, лимон және қыздырып дейін қайнау. Құйыңыз кипящим морковно-лимон шырыны уложенные банктер мен өріктер, стерилизуйте банктер ішінде 20 минут, және бірден сол закатайте қақпағы. Өрік, маринадталған лимон және алма ұрланған Ингредиенттер: өрік, лимон, алмалар. Саны – сіздің қалауы. Сироп үшін (на 1 л су): 500 г қант, 5 г лимон қышқылдар. Дайындау: Барлық жеміс-жидектер жақсы вымойте. Лимон нарежьте дөңгелектермен сәнделген. бірге қабығымен, тұқымдар алып тастау. Алма нарежьте дольками. Өрік освободите от сүйегі, бірақ аласыз консервировать және олармен. Барлық дайындалған жемістер жағып, бұл банканың, құйыңыз шәрбат (қайнаған суды қосыңыз лимон қышқылы бар қант, қыздырыңыз сироп дейін толық еріту қант), стерилизуйте банктер ішінде 20 минут және закатайте. Өрік шырыны компот бастап ревенем Ингредиенттер: 700 г өрік, 200 г рауғаш. Үшін шәрбат: 500 г қант, 2 л су. Дайындау: Таңдаңыз піскен, немятые өрік, вымойте және олардың көмегімен деревяннойшпажки (немесе тіс тазартқыш) проколите қазақстан бірнеше орындарда. Рубарб вымойте және нарежьте шағын кусочками. Өрік және рубарб тығыз жағып, банкаға. Приготовьте сироп: ыдысқа налейте суға, қосыңыз қант, қойыңыз күшті от және доведите дейін қайнау. Құйыңыз кипящим шәрбат сқо ревенем, аса банкке қақпағы толық остудите. Содан кейін ұқыпты босатыңыз сироп тағы да доведите қайнауға дейін, қайталаңыз операцияны тағы 2 есе. Содан кейін банкке закатайте. Өрік шырыны компот модел "Фанты" Ингредиенттер Бар 3-литрлік банкке: өрік, 6-7 түйір апельсин, 1 стакан қант, 1 шай қасық лимон қышқылдар. Дайындау: Вымойте өрік, турап арналған половинки және жойыңыз сүйегін. Толтырыңыз банкке үштен бір абрикосами. Сонда қосыңыз тіліктері апельсин қабығымен, қант, лимон қышқылы бар. Банкке құйыңыз қайнаған сумен және аса қақпағы бар. Стерилизуйте 30 минут ішінде, содан кейін закатайте және укутайте. Джем бірі өрік және крыжовникаИнгредиенты: 500 гр. өрік (сүйексіз), 500 г крыжовникового пюре, 800 г қант. Дайындау: Пюре из қарлыған приготовьте мысалы: алдымен оның бланшируйте дейін жұмсақтық, содан кейін жіберіп електен немесе соковыжималку және пісіріңіз дейін дайындығы. 3/4 дайындалған саны өрік салыңыз дайын ыстық езбе болады тезірек вскипятите және 3 минут пісіріңіз. Қосыңыз 1/4 қант жалғастыра беріңіз варку мықты отта 10-15 мин. Кейін бөліктерінде қосыңыз қалған қант, өрік және пісіріңіз дейін загустения. Банктерге раскладывайте ыстық түрінде және герметикалық жабыңыз. Тоспасы өрік Ингредиенттер: 1 кг өрік, 1 кг қант, 1,5 ст. су. Дайындау: Ірі жемістер турап арналған половинки, сүйегін алып тастаңыз. Содан соң жемістер опустите қазақстан қайнап тұрған сироп, доведите дейін қайнау, пісіріңіз 2-3 минут охладите. Содан кейін сварите тосап дейін дайындығы. Закатайте. Тоспасы төгу және өрік Ингредиенттер: 500 г төгу, 500 г өрік, 1,2 кг қант, 2 стакан су. Дайындау: Жемістер отсортируйте және вымойте қазақстан ағынды суда беріңіз тамып. Өрік және қара өрік пісіреді с косточками немесе (половинками). Дайындау үшін тосап жоқ сүйегі берите жемістерді оңай отделяющимися косточками, ал сақтау үшін жемістер жылғы пісіру (егер сіз дайындауға байланысты косточками) және үздік пропитывания шәрбат кезінде қайнату және настаивании, жемістер наколите ағаш зубочисткой немесе шанышқымен салады. Дайындалған жемістер құйыңыз шәрбат 12 сағат. Содан кейін сироп босатыңыз, қайнатыңыз 5 минут, жаңадан құйыңыз атындағы жемістер және қалдырыңыз тағы 12 сағат. Бұл сиропе пісіріңіз жемістер 40 минут әлсіз отта. Дайын тосап жемістер керек дүние шығуы мөлдір. Повидло бірі өрік Ингредиенттер: 1 кг өрік, 100 г қант. Дайындау: Дайындау үшін повидло алыңыз перезревшие жемістері. Дайындалған өрік уварите баяу отта табаға, тұрақты араластыра отырып,. Қант салыңыз ең соңында қайнату. Дайын повидло аз көлемінде 3/4 бастапқы, ол стекать бастап қасық үздіксіз жіппен. Расфасуйте ыстық түрінде. Шоколадты повидло бірі өрік Ингредиенттер: 3 кг өрік сүйексіз, 2 кг қант, 300 г сары май, 100 г какао. Дайындау: Половинки абрикосовбез сүйегі проварите, сұйықтық босатыңыз, жұмсақ перетрите електен, қосыңыз қант және 20 минут пісіріңіз. Сары май қосыңыз май және какао және пісіріңіз дейін қажетті қоюлығын. Дайын шоколад повидло бірі өрік разлейте қазақстан стерильді банктер және закатайте. Ал сұйықтық ол қалды қаңтардағы қара өрік өрік, қосуға болады қант, көші - және закатать в сироп түріндегі. Пастила бірі өрік Ингредиенттер: 2 кг өрік, қант үшін посыпки. Дайындау: Өрік вымойте, сүйегін алып тастаңыз (бірақ выбрасывайте, олар бізге тағы қажет болады), жағып, өрік арналған жалпақ қаңылтыр таба және уварите қазақстан пеште ішінде 20 минут, содан кейін сүртіңіз уваренные жемістер арқылы елеуіш. Өрік сүйегін раздробите, суырып алыңыз жұлын және растолките олардың. Бұл протертую массасын қосыңыз ұсақталған ядро, араластырыңыз және, выложив арналған фольгаға, кептіріңіз пеште. Кептірілген пласт турап на тілімдерді, обсыпьте олардың қант жағып, сақтау үшін қазақстанда картон қорап. Мармелад бірі абрикосовИнгредиенты: 1 кг өрік, 600 г қант, 200 г су. Дайындау: Сүйегін алып тастаңыз бірі өрік, қойыңыз, жемістер табаға, подлейте суды және пісіріңіз дейін жұмсарту. Абрикосовую массасын ыстық түрде сүртіңіз електен. Алынған пюре уваривайте жартысына дейін бастапқы көлемін бірте-бірте сіздің қызмет көрсету тағамдар қосу қант мен үнемі араластыра отырып,. Дайын мармелад сот шешімі керек нәзік қабатпен суланған мақтаның сумен противень немесе тағам және кептіріңіз кезінде бөлме температура немесе ашық ауада. Нарежьте мармелад кусочками, разложите бойынша стеклянным банктерге және жабыңыз оларды пергамент қағазбен. Желе бірі-өрік Ингредиенттер: 1 кг өрік, 250 мл алма шырын, 500 г қант, 100 мл су. Дайындау: Сүйегін алып тастаңыз бірі-өрік мен жіберіп олардың через мясорубку. Алынған көптеген переложите табаға, қосу су. Қойыңыз от, доведите қайнауға дейін және 10-15 минут пісіріңіз. Ыстық түрінде сүртіңіз пюре електен, всыпьте қант, влейте алма шырын және тағы қойыңыз от. Уваривайте желе дейін дайындық ыстық түрінде разлейте бойынша стерилизованным прогретым банктер закатайте. Қалдырыңыз, желе, емес переворачивая банкаларды дейін толық салқындату. Абрикосово-алма желе Ингредиенттер: 1 кг өрік, 250 мл несладкого алма шырыны, 500 г қант, 400 мл су. Дайындау: Алдымен приготовьте жасалынған пюре: жуылған және босатылған от косточек өрік қойыңыз табаға, қосыңыз суға, аса қақпағы және әлсіз отта доведите қайнауға дейін. Поварив жемістер 10 минут беріңіз сәл өшіру суыт, содан кейін сүртіңіз оларды електен. Алынған пюре араластырыңыз қантпен және яблочным шырыны және пісіріңіз дейін дайындығы. Дайын желе разлейте ыстық банктер мен бірден сол закатайте. Пюре из өрік Ингредиенттер: 1 кг өрік, 250 г қант, 200 мл су. Дайындау: Турап жуылған жетілген өрік на половинки және жойыңыз сүйегін. Жемістер қойыңыз табаға, қосыңыз суға, аса қақпағы және жеткізіп дейін қайнау, кипятите шамамен 10 минут. Пропаренные өрік сүртіңіз електен және жаңадан қойыңыз табаға. Қазақстан алынған массасын қосыңыз қант және араластырыңыз, отта доведите дейін қайнау. Дав пюре прокипеть тағы 10 минут, разлейте оның банктер бойынша. Стерилизовать пол-литровые банктер қажет 10 минут, 1-литрлік - 15 минут, 3-литрлік – 25 минут. Қантталған жемістер бірі-өрік Ингредиенттер: 1 кг өрік, 1,2 кг қант, 500 мл су, 2 г лимон қышқылдар. Дайындау: Приготовьте сироп су және қант. Алып тастаңыз сүйегін бірі өрік, құйыңыз, олардың кипящим шәрбат және қалдырыңыз 10-12 сағат. Қайтадан қойыңыз массасын өрт, доведите қайнауға дейін және пісіріңіз 5-7 минут. Выдержите қазақстан 12 сағат. Қайталаңыз предыдущий қабылдау тағы екі рет. Соңында қайнату қосыңыз сироп лимон қышқылы бар. Босатыңыз сироп, ал сіңірілген қант қосылған өрік разложите арналған ситал және кептіріңіз пеште кезінде температура 45оС. Обсыпьте қантталған жемістер қант және разложите бойынша стеклянным банктерге, накрыв пергамент қағазбен, суланған спиртпен. Абрикосово-алма "кетчуп" Ингредиенттері: 1 кг алма, 500 г өрік, 500 г пияз, 2 қалампыр сарымсақ, 1 шай қасық тұз, 700 г қант, 1 шай қасық (дәміне қарай) ұнтақталған бұрыш, 400 мл сірке суы (болады өзгертуге сәл саны, қарағанда дәмі), болады тағы қоюға имбирь. Дайындау: Тазалаңыз жылғы кожицы жемістер, ұсақ нарежьте, жойыңыз сүйегін. Сарымсақ жіберіп арқылы давилку, пиязды майдалап порубите. Бәрін араластырыңыз компоненттер сірке суы алыңыз жартысын және проварите арналған кішкентай отта, араластыра отырып,. Кезде салмағы загустеет, қосыңыз қалған сірке қышқылынан алынатын сірке суы, тағы проварите, содан кейін ыстық разлейте қазақстан банктер және закатайте. Тұздық бірі өрік Ингредиенттер: 1 кг өрік, 0,5 кг пияз, 2 кг қызанақ, 4 болгар бұрыш, 2 горьких бұрыш, бірнеше горошин қара бұрыш. Дайындау: Барлық ингредиенттер проверните через мясорубку және пісіріңіз арналған баяу отта дейін загустения, мезгіл-мезгіл араластыра отырып,. Дайын өнім закатайте қазақстан зарарсызданған банктер. Бұл тұздық мінсіз барлық ет тағамдарға. Ерекше және тартымды үйлесімі ұсынады шошқа еті осы әрі хош иістендіреді абрикосовым тұздыққа. Айтады, көп өрік болмайды. Ал егер егін сондықтан үлкен, бұл және дайындау қысқа бірі-өрік жерлестеріміз қазірдің өзінде жасалды, ал өрік көп қалды және оларды жібереміз қазірдің өзінде көрінген еді, некуда болады дайындау тамаша мұздатылған десерт. Десерт бірі-өрік - шөп Ингредиенттер: 1 кг өрік, 0,3-0,5 стакан қант. Дайындау: Отберите өрік, вымойте және олардың құрғатыңыз. Турап на четвертинки, бұл ретте, алып тастау сүйегін, және сәл измельчите миксермен. Миксер қосыңыз арналған бірнеше секунд үшін тек аздап ұнтақтайды жұмсақ, бірақ айналдыру оны ботқаға. Қосыңыз қант. Араластырыңыз арқылы воронканы с толстым шүмегі бар құйыңыз кішкентай пластикалық бөтелкелер астынан минералды су. Қойыңыз оларды морозилку. Пайдаланар алдында бутылочку с мұздатылған абрикосовой салмағы алдын ала қойыңыз тоңазытқыш (әдеттегі бөлімшесі) түнге. Осындай десерт болады бар дербес тағам, сондай-ақ добавлять айран, йогурт, ботқалар. Бұл жақсы дайындау үшін балалар тағамы. Ал ең қарапайым және сенімді сақтау тәсілі дәмдік сапасы және пайдалы қасиеттері өрік – олардың засушить с косточками немесе оных. Ең бастысы, сапалы жуу өрік, содан кейін таратуға күн бүгін жақсы желдетілетін орында. Болады кептіруге өрік және пеште. Кептіру кезінде пеште жемістер стек арналған жалпақ қаңылтыр таба, выстланный қағазбен және кептіреді кезеңдік перемешивании бұл қалыпты қыздырылған пеште үзілістермен бірнеше сағат жақсы қайта бөлу ылғал плодах. Температура бұл - ынан аспауы тиіс 65°С-Тағы оңай кептіру өрік бұл электросушилке: жай ғана орнатыңыз температураны 50-60°С және уақытылы переставляйте тұғырықтар үшін неғұрлым біркелкі кептіру. Сақтауға алынатын өнімдер мен шикізатты дайындауды керек қағаз немесе холщовом мешочке құрғақ орында. Міне, барлық. Enjoy дәмі мен пайдалы қасиеттері өрік емес тек жаңа піскен түрде емес, міндетті түрде запечатлейте олардың жылу мен дәмі сүйікті дайындама. Жақсы дайындамаларды! Лариса Шуфтайкина

Мүмкін, жақын арада сыра өзгереді адам танымастай өзгерді. Жұмыс атқаруда ұжым биолог астында басшылығымен профессор Еден Фримонта (Paul Freemont) Колледж Лондонның. Халықаралық ғалымдар тобы әзірлейді жаңа геном арналған сыра ашытқысының ашытқы Saccharomyces cerevisiae, ол мүмкіндік берген болар еді басқару дәмі мен күштілігі сыра, сондай-ақ жасау өндірісі тірі сыра тәртібі арзан. Осы жұмысқа бөлінді мемлекеттік грант миллион фунт стерлингов. Сондай-ақ жоспарлануда ашу үлкен ғылыми орталығы сынау үшін алынған синтетикалық ашытқы, өйткені сырадан басқа ғалымдардың қамтуы қажет өндіру әдістері дәрі-дәрмек, отын және өнімдер. "Аспаздық Эдем"

Міне бірнеше күн Ұлыбритания празднует дүниеге ұл ханзада Уильям мен Кейт Миддлтон, мұрагердің британ тақтың. Қазақстан алайда, аспазы Доменико Кролла бірі Глазго құрды съедобный патша портреті отбасы орындап, оның пицце. Кролла жұмыс істейді мейрамханада бұл Bella Mulberry болып табылады автордың басқа да тамаша портреттерді атақты адамдардың пицце. Құру үшін өзінің шын мәнінде корольдік пицца аспаз алдымен жасады эскиз қағазға, содан кейін қалыптастырды портрет тест пайдалана отырып, ірімшік және қызанақ тұздық. Барлық тілек білдірушілерге испробовать бұл туындысы тура тапсырыс пицца алдын ала өйткені оның дайындау орында 90 минут. "Аспаздық Эдем"

Міне бұл, ал пісіру в мультиварке мүмкін емес мақсаттарда! Қанша бұзылыстар жеткізеді иесі бисквит, жақсы поднимающийся пеште және кенеттен опавший талпынғанда үйренген соң нысанынан. Ал "сдувшийся" омлет? Көрінген еді, міне ол, красавец, lush және жеңіл. Ал тұр оны со таба ретінде ол опадает және айналады в лепешку. Әрине, бар ас үй волшебницы, олардың барлығы сонда жоқ, бірақ көптеген бас тартады от дайындау кейбір тағамдар, предпочитая сатып алуға дайын жартылай фабрикат. Сатып алу мультиварка барлық проблемалар жоғалады өздері білдіреді. Көріңіз дайындау бұл ғажайып кастрюльке бисквит – ол болады пышным, әуе және жақсы пропеченным. KEDEM.RU "Аспаздық Эдем" ұсынады сізге көріңіз бастан бірнеше рецепт және көз пісіру в мультиварке – бұл керемет. Lush бисквитИнгредиенты: 130 г ұн, 210 г қант, 6 жұмыртқа, саше ванильного қант. Дайындау: Отделите белоктар от желтков және қойыңыз тоңазытқыш. Уызы аз мөлшерін қолға алып, жарым нормалары қант дейін ақ, қосыңыз бұл желтковую массаға ұн және араластырыңыз. Белоктар шайқап көмегімен миксерді алдымен на баяу жылдамдығы, содан кейін көбейтіңіз жылдамдығы, дейін максимум және бірте-бірте қосыңыз немесе қант. Белоктар тиіс взбиты-күләнда көбік. Ұқыпты енгізіңіз белоктар бұл желтковую салмағын. Сот шешімі керек қамыр да смазанную маймен тостағанға, жабыңыз мультиварку орнатыңыз режим "Пісіру" 1 сағат. Кейін сигналын тексеріңіз дайын ағаш таяқшамен және қосыңыз 20-30 минут, егер бисквит емес пропекся. Беріңіз бисквиту өшіру суыт, суырып алыңыз бірі-тостаған кезінде көмек қоржыны пароварки және остудите. Кейін осы сіз дайындау торт, тәтті тоқаштар немесе жай ғана құйып алынған корж кез келген креммен. Корж, айта сонда биіктігі кемінде 6 см! Шоколад бисквитИнгредиенты: 2 стак. ұн, 2 стак. қант, 2 жұмыртқа, 1,5 ч. л сода, 1,5 ч. л. қопарғыш, 6-7 ст. л. какао-ұнтақ 1 стак. сүт, 1 қалта ванилин, ⅓ - ½Стак. өсімдік май, 1 стак. крутого қайнаған су. Дайындау: Соедините бойынша жеке-жеке құрғақ және сұйық ингредиенттер басқа қайнаған су). Жақсы араластырып, содан кейін бірте-бірте, жақсы размешивая, енгізілсін құрғақ ингредиенттер бұл сұйық массасы. Соңғы кезекте қосыңыз стакан крутого қайнаған су, араластырыңыз. Дүние шығуы керек жидковатое қамыр. Бұл смазанную маймен тостағанға мультиварка вылейте қамыр, жабыңыз мультиварку, орнатыңыз режим "Пісіру" 1 сағат. Кейін сигнал туралы аяқталғаннан кейін режимін қалдырыңыз режимінде "Ысыту" 20 минут. Қақпағын бұл ашыңыз! Егер қуаты мультиварка емес өте жоғары, орнына режимін "Қыздыру" режимін іске қосыңыз "Пісіру", сондай-ақ 20 минут бисквит шынымен пропекся. Остудите пайдаланыңыз үшін негіз ретінде қоңыр торт. Бисквит на газировкеИнгредиенты: 4 жұмыртқа, 1 стак қант, 1 стак. тәтті газировки (кез-келген), 1 стак. өсімдік май, 2,5 стак. ұн 1 ст. л. қопарғыш, 1 қалта ванилин. Дайындау: Жұмыртқа шайқап қантпен в береді у мен салмағын, влейте өсімдік май және газировку, жақсы араластырыңыз. Қосыңыз, ұн с разрыхлителем және замесите қамыр. Вылейте оны смазанную маймен тостағанға, орнатыңыз режим "Пісіру" 1 сағат, содан кейін кейін сигнал басқа дайындаңыз 40 минут-бұл осы режимде. Дайын бисквит сот шешімі керек на плоское тағам және остудите. Кокосты бисквитИнгредиенты: 140 г ұн, 50 г кокосовой жоңқаны, 1 сағ. л. қопарғыш, 100 г қант, 2 жұмыртқа, 60 мл өсімдік майы 125 мл айран. Дайындау: Жұмыртқа, айран және өсімдік май араластырыңыз мен сәл шайқап. Қосыңыз қант, тұз, кокосовую жоңқа және ұн с разрыхлителем. Араластырыңыз қасықпен емес взбивая. Вылейте қамыр бұл смазанную маймен тостағанға, орнатыңыз режим "Пісіру" 40 минут. Кейін сигнал беріңіз постоять арналған режимінде "Ысыту", жоқ, аша қақпағын. Кейін осы суырып алыңыз бисквит бірі тостаған менин өшіру суыт. Маковый пирогИнгредиенты: 100 г көкнәр, 1 стак. қант, 3 жұмыртқа, 150 г сары май, 1,5 стак. ұн 2 ш. қ. қопарғыш. Дайындау: Жұмыртқа шайқап қантпен кезінде көмек миксерді. Қосыңыз размягченное май және тағы да шайқап. Араластырыңыз ұн отырып разрыхлителем, бірте-бірте вмешайте қазақстан қамыр, содан кейін қосыңыз мак. Вылейте қамыр бұл смазанную маймен тостағанға, орнатыңыз режим "Пісіру" 1 сағат. Чизкейк с ягодамиИнгредиенты: 100 г сары май, 2-3 ас қ. қант, 2 мультистакана раскрошенного печенье. Салындысы: 400 г жұмсақ сары ірімшік, 100 г қант опа, 4 жұмыртқа, 50 г жеміс-жидектер, 150 г джем немесе тосап. Дайындау: Растопите майы қантпен, бірақ емес кипятите. Қосыңыз раскрошенное печенье және жақсы араластырыңыз. Опустите тостағанға мультиварка силикон нысаны, қолайлы мөлшері бойынша, сот шешімі керек оған май қоспасы жақсы разровняйте, прижимая қолмен. Жеке араластырыңыз сливочный сыр қант ұлпасымен, вбейте бір жұмыртқа, жақсы размешивая әр жолы, қосыңыз жидектер араластырыңыз, тырысып емес қиратуға болады. Вылейте алынған көптеген нысанына үстінен май үгіндісі. Жабыңыз мультиварку, орнатыңыз режим "Пісіру" 45 минут. Кейін сигнал туралы аяқталғаннан кейін режимін өшіріңіз мультиварку қалдырыңыз астында қақпағы остывать бір сағат ішінде. Ұқыпты суырып алыңыз нысаны бірі-тостаған жүргізіңіз, жұқа пышақпен ішкі шеттерінде нысандары, үшін чизкейк емес потрескался кезінде остывании, сот шешімі керек жоғарыдан джем немесе тосап және алып тастаңыз да тоңазытқыш түнге. Кезінде беру выверните силикон нысанын және сот шешімі керек чизкейк арналған плоское блюдо. Кекс арналған сгущенном сүтте Ингредиенттер: 2 жұмыртқа, 1 банка қойылтылған сүт, ½ лимон (цедрат және шырын), 1,5 стак. ұн, ¼ ш. қ. тұз, ½ ш. қ. сода. Дайындау: Жұмыртқа шайқап ақшыл-сары түсті қосыңыз сгущенку, апельсин дәмі лимон және оның шырын және тағы шайқап кезінде көмек миксерді. Соедините ұн, сода мен тұз қосыңыз қамыр жақсы араластырыңыз. Сот шешімі керек қамыр бұл смазанную маймен тостағанға, орнатыңыз режим "Пісіру" 50 минут. Кейін сигнал туралы аяқталғаннан кейін режимін тексеріңіз дайын ағаш таяқшамен: егер қамыр липкое, тағы қосыңыз 10 минут режиміне. Остудите сақтаңыз тамақ үлдірде. Пирог-алмасу с ананасамиИнгредиенты: 200 г сары май, 150 г қант, 250 г ұн, 3 жұмыртқа, 1 пакеттен қопарғыш, 1 пакеттен ванильного қант, 1 банка консервіленген ананасов кольцами. Дайындау: Растопите май қосыңыз қант, жұмыртқа және ванилин мен шайқап. Бірте-бірте вмешайте ұн с разрыхлителем. Замесите қамыр. Тостағанға смажьте маймен және посыпьте қантпен. Сот шешімі керек обсушенные сақина ананас, жоғарыдан вылейте қамыр. Орнатыңыз режим "Пісіру" 65 минут. Кейін сигнал туралы аяқталғаннан кейін режимін подержите тағы 10 минут арналған"Жылыту". Переверните пирог арналған плоское тағам. Грек пирог с цитрусовымиИнгредиенты: 1,5 стак. ұн, 3 с. л. қопарғыш, ½ Ш. қ. тұз, 6 жұмыртқа, 120-150 г қант, 200 г сары май, 1 апельсин (грейпфрут, помело және т. б.) 100 г ұнтақ жарма. Глазурь: 350 г қант, 20 мл коньяк, ⅛ стак. су. Дайындау: Ұнға араластырыңыз тұз және разрыхлителем. Белоктар отделите от желтков және қойыңыз тоңазытқыш, ал уызы аз мөлшерін қолға алып, с размягченным маймен, жарым нормалары қант және цедрой апельсин (немесе басқа цитрустық, сіз үшін таңдап бәліш). Бірте-бірте енгізіңіз яично-май массаға ұн, ұнтақ жармасы қосыңыз шырын апельсин. Араластырыңыз және қалдырыңыз үстелде. Дейтұрғанмен шайқап белоктар қалған бөлігі қант енгізіңіз олардың нан қамыр. Тостағанға смажьте майы және вылейте оған алынған қамыр. Орнатыңыз режим "Пісіру" 45-50 минут. Кейін сигнал туралы аяқталғаннан кейін режимін ашыңыз қақпағын мультиварка менин пирогу сәл өшіру суыт. Приготовьте глазурь, суырып алыңыз бәліш, жағып, оның плоское тағам және полейте матовости. Токаш "Бұлт" Ингредиенттері: 2 стак. ұн, ⅔ стак. сүт, 2 ст. л. әсері шырын, 3 ст. л. қант, 3 ст. л. сары май, 1 жұмыртқа, 1 ш. қ. құрғақ ашытқы тұзы, ванилин иіс пен дәмді күшейткіш, даршын – бойынша дәмі. Дайындау: Араластырып ашытқы және жылы сүт қалдырыңыз жақындап. Араластырыңыз, ұн, тұз қосыңыз шырын апельсин. Жұмыртқа араластырыңыз қант қосыңыз 1 ст. л. растопленного майды араластырыңыз қосыңыз және үшін ванилин иіс немесе корицу. Құйыңыз, сүт с дрожжами және замесите жұмсақ, емес липнущее к рукам қамыр. Скатайте бірі оған шар қалдырыңыз жақындауға да жылумен орын, накрыв салфеткамен. Разделите қамыр 10 бірдей бөліктер және скатайте бірі олардан шариктер. Сот шешімі керек-ға тақта. Прогрейте мультиварку режимінде "Ысыту", смажьте тостағанға маймен және сот шешімі керек оған 5 тоқаш, смажьте жұмыртқамен және посыпьте қантпен. Қалдырыңыз жақындап, содан кейін переключите жұмыс "Пісіру" 30-40 минут. Дәл сонымен қатар испеките қалған токаш, тек уақыт тұндыру алдында пісірумен азайтыңыз (өйткені олар көтерілді үстелде күтуде, әзірге испечется бірінші партия). Пирог "Зебра"Ингредиенттері: 3 жұмыртқа, 1 стак. қант, 2 стак. ұн, 2 ст. л майонез, 150 г сары май 2 ш. қ. қопарғыш, 2 ст. л. какао-ұнтақ қалта ванилин. Дайындау: Шайқап сары май май қантпен, майонез қосыңыз, содан кейін вбейте бір жұмыртқа. Жақсы араластырып, бірте-бірте вмешайте ұн, аралас шектеулі разрыхлителем. Разделите қамыр екі және бір қосыңыз какао ұнтақ. Тостағанға мультиварка, смазанную маймен, влейте қамыр, наливая оны қасықпен: қатаң орталығы наливайте бойынша 2 ст. л. алдымен жарқын қамыр, содан кейін қараңғы, және сол сол ол қамыр аяқталады емес. Орнатыңыз режим "Пісіру" 1 сағат кейін сигнал подержите 20 минут режимінде "Қыздыру", жоқ, аша қақпағын. Пирог-алмасу алма ұрланған Ингредиенттер: 1 стак. овсяных ұлпа, 3 жұмыртқа, ½ Стак. қант, 100 г сары май, 2-3 ас қ. сұйық бал, ½ Стак. бидай ұн, ½ стак. қара бидай ұн 1,5 ч. л. қопарғыш, 4-5 алма, цедрат апельсин, дәмдеуіштер қоспасы алма үшін, шымшым тұздары. Дайындау: Алма турап арналған,каштак жойыңыз тұқымы. Болады аршып чоп дольками, ал қалдыруға болады сонымен. Түбіне тостаған мультиварка насыпьте қант (мәселен, ол жапты түбі), жағып, алма кескен төмен. Измельчите бұл кофемолке сұлы үлпектері (немесе измельчите олардың көмегімен блендерге). Үшін тест шайқап май қантпен, вбейте бір жұмыртқа емес, переставая взбивать қосыңыз мед. Қосыңыз үлпектер, екеуі де түрі ұн, дәмдеуіштер, тұз және қопсытқыш. Шайқап. Алынған қамыр құйыңыз алмалар. Орнатыңыз режим "Пісіру" 50-60 минут. Дайын пирог переверните на плоское тағам. Пісіру в мультиварке – бұл тек тәттілер. Ет немесе балық пирог кешкі ас – оп-оңай! Ет пирогИнгредиенты: 170 мл жеңіл майонез, 170 мл 10% қаймақ, 2 жұмыртқа, 220 г ұн, 1,5 ч. л. қопарғыш, 200 г тауық ет, 250 г картоп, 1 бас пияз, тұз, ұнтақталған қара бұрыш бұрыш – дәміне қарай. Дайындау: Араластырып майонез, қаймақ, жұмыртқа, ұн отырып разрыхлителем және тұз, замесите негустое қамыр. Нарежьте картоп және тауық еті туралған қосыңыз туралған пияз, посолите және поперчите. Тостағанға мультиварка, смазанную маймен, влейте жартысын тест сот шешімі керек қоспасын, разровняйте және құйыңыз қалған тест. Орнатыңыз режим "Пісіру" 1 сағат. Кейін сигнал туралы аяқталғаннан кейін жұмыс режимін переверните пирог көмегімен себеттер шығады, верните оның кері тостағанға қайтадан орнатыңыз режим "Пісіру" 30 минут. Кейін сигнал подержите пирог режимінде "Қыздыру" 10 минут ішінде қақпақпен. Капустный пирог Ингредиенттер: 500 г қырыққабат, 1 пияз, 2 ст. л. сары немесе ерітілген май, 3 жұмыртқа, 100 г қаймақ, 50 г майонез, 100 г ұн, 1 сағ. л. қопарғыш, тұз – дәміне қарай. Дайындау: Нашинкуйте қырыққабат ұсақ, ұмытпаңыз ол пустила шырын. Пияз измельчите. Тостағанға салыңыз майы мен пияз, режимін іске қосыңыз "Пісіру арналған" 30 минут. Арқылы 10 минуттан кейін бастау пісіру қосыңыз қырыққабат күтіңіз аяқталған режимін. Сот шешімі керек дайын қоспасын, посолите, тостағанға мультиварка вымойте және смажьте майы. Жеке шараға жылы приготовьте қамыр: шайқап көмегімен миксерді жұмыртқа, қаймақ қосыңыз және майонез, жақсы араластырыңыз қосыңыз ұн, аралас с разрыхлителем. Қамыр тиіс дүние шығуы консистенциясы қою қаймақ. Налейте бөлігі тест түбі тостаған, сот шешімі керек қоспасын құйыңыз және қалған тест. Орнатыңыз режим "Пісіру" 1 сағат. Кейін сигнал туралы аяқталғаннан кейін режимін переверните пирог көмегімен себеттер шығады, жағып, кері тарап тостағанға және допеките арналған сол режимде 20 минут ішінде. Пирог "Әмбебап"Ингредиенттері: 300 г ұн, 250 мл сүт, ¾ Ч. л. тұз, 40 г сары май, 1 ст. л. өсімдік май, 1 ч. л. құрғақ ашытқы, 300-400 г кез-келген гарнир. Дайындау: Соедините ингредиенттер үшін тест араластырыңыз және замесите жоқ өте крутое қамыр. Аса салфеткамен келе беріңіз ішінде 30-40 минут. Дейтұрғанмен дайындаңыз кез-келген қоспасын: ет немесе балық фаршы, аралас обжаренным пияз, нашинкованную қырыққабат саңырауқұлақ немесе оларсыз, квашеную қырыққабат, саңырауқұлақтар етті, пісірілген күріш жұмыртқалары бар – қазақстан жалпы, сіздің дәмі. Разделите подошедшее қамыр екі тең емес бөліктері үлкен рөлдерді табанының тостаған, смазанной маймен қалыптастыра отырып, ернеулері. Сот шешімі керек қоспасын, аса аз бөлігі тест және защипайте өлкенің. Орталықта тесік жасаңыз шығу үшін бу, влейте бір-екі қасық ет, балық немесе көкөніс сорпасы және жабыңыз қақпағын. Орнатыңыз режим "Қыздыру" 20-25 минут. Содан кейін переключите жұмыс "Пісіру" 65 минут күтіңіз сигнал, переверните пирог және выпекайте сол режимде тағы 20 минут. Сәтті сізге пісіруге мен бақытты тәбет! Лариса Шуфтайкина

Қазақстан Амстердам мейрамхана ашылды Eenmaal, онда мүлдем тыныш болады кешкі қр жалғыздықта, қорықпай, бұл сізге үстел подсядет бейтаныс. Мұнда ол мүмкін болмаса: үстелдер соншалықты кішкентай, ол екінші адамға жоқ орын. Бұл мен жасалады изюминка мейрамхана Eenmaal – ол кім үшін бағалайды, өз жалғыздық мен келеді мейрамхана дәмді жеуге емес, кездесу достарымен жоқ іздеп, жаңа танысу. Жауап: үстелге тапсырыс беру бір – бұл әлдеқайда честнее, ол келіп, үлкен мейрамхана компания мен уткнуться в смартфондар. "Аспаздық Эдем"

Қазақстан Нью-Йоркте Манхэттенде ашылды ерекше бар Minus5 Ice Bar, еске түсіретін мұздай оазис. Мұз бар ұсынады өзінің қонақтарына мүмкіндігі ләззат қысқы ел ғажайып ортасында жаз. Үстелдер, орындықтар, қабырғалар, бокалдар және тіпті жарықтандыру қр бұл орнындағы орындалды бейнелеу өнері мұздың салдарынан содан келушілер үздіксіз мүмкін сезіну салқындық. Қазақстан Minus5 Ice Bar қолдау температура, толық тиісті оның атауы, -5 градус, сондықтан клиенттерге беріледі арнайы киім-кешек. Құны кіру билетінің құрайды 20$. Құру мұндай ғажап бар жұмсалды 90-ға жуық тонна мұз привезенного Канададан. Тұрғындары Нью-Йорктен бастап қуана спасаются жылғы жары бұл освежающем кафе. Иелері бар күтеді бұл қыста келушілер тағы көп, өйткені сонда олар болады киінген маусым бойынша. "Аспаздық Эдем"

Қазақстан Сиэтл (АҚШ) арада пайда болады мысалы деп аталатын азық-түлік орман, ол көтерген қалалық ауыл шаруашылығы жоғары деңгейі. Бұл болады орын, қайда алады айтасыз, әр және астық жинау жемістер мен көкөністер мүлдем тегін. Тұжырымдамасы қалалық орман – өзі өзі өте қызықты перспектива. Ал әрбір бар парктер мен аймақтар демалыс, лес ортасында қаласы – бұл таңқаларлық. Үлкен азық-түлік орман болады орналасуы алаңда 7 гектар. Орман болады қамтуы түрлі съестные керек-жарақтар: от алма мен шөптер дейін ағаш грек жаңғағы. Экзотикалық жемістер сұрыптау ананас немесе сондай-ақ, гуава жоқ болады басқа. "Аспаздық Эдем"

Қазақстан Таиландта қаладағы Хун Хан жақын жерде шекараны Камбоджей, орналасқан будда храм Wat Pa Maha Chedi Kaew, қандай көп жоқ әлемде. Бұл тыныш орын үшін намаз және өзін-өзі талдау, бірақ бар бір аспект бұл орын керемет бірегей: храм салынды пайдалана отырып, 1,5 миллион сыра ашытқысының бөтелке Heineken және Chang (тайское сыра). Бөтелке-лерден онда жасалды тек қабырғалары және шатыры, бірақ тіпті мүсін Будда және мозаика. Таңқаларлық емес, бұл храмы, сондай-ақ белгілі астында прозвищем Wat Lan Kuad (Храм миллион бөтелке). Әрине, храм емес, бір бөтелке, ол сондай-ақ нығайтылған бетонмен. Барлық басталды 1984 жылы, қашан монахтар бастады жинауға бос сыра бөтелкелер. Олар табылған бұл бөтелкелер оңай тазартылады, үзбейді өз түс қамтамасыз етеді жақсы жарықтандыру. Егер сіз кенеттен спрттық, ішеді ме монахтар сыра, асығамыз уверить, бұл бұл дұрыс емес: ішіп, алкоголь монахам мүмкіндік бермейді дін, олар пайдаланады тек лақтырылған бөтелкелер және қазіргі уақытта жинап, оларды үшін жаңа болашақ жоба. "Аспаздық Эдем"

Қазақстан мәзір кафе-балмұздақтың жиі болады элементті табу "поднос балмұздақ". Әдетте ол 5-10 шарлар, көмкерген взбитыми кілегей. Жеткілікті қарапайым үшін тұтас алтыннан жасалған табақ, солай емес пе? Энтузиастардың бірі-Sweet Cow Ice Cream шешті, бұл осындай громкому атауы сәйкес келеді нәрсе астам жаппай және жасады, өз нұсқасын. Бір сырлауға поднос олар алдық уместить 80 шарлар, тұтас көмкерген газ баллоны взбитых кілегей, ерекшеліктерін тонна кәмпит, карамелью, шоколадным тұздыққа және жаңғақ. Бүгінгі ол үшін ең үлкен саны шарлар балмұздақ, ол сәті уместить бірге. "Аспаздық Эдем"

Қазақстан соңғы жылдары Еуропада пайда болды әдет-ғұрып араластыру құрғақ қызыл шарап колой. Француз компания Haussmann Famille қолдады бұл тренд выпустив сусын атты Rouge Sucette cola (Қызыл лоллипоп). Бұл шарап модел кола. Бағалауы бойынша сарапшылардың напитке жеке күтім үйлестірілді шарап ауыз қуыратын тұтқыр дәм және сладость леденцов-бабына дәмі кола. Шарап есептелген жас тұтынушылардың сондықтан оның қамал шағын – 9%. Шарап модел кола болады сатып алу тек қана Францияда, құны бөтелкелер 2,95 евро "Аспаздық Эдем"

Айта туралы әр түрлі типтері" микротолқынды пештердің, біз осы түріне модельдері әр түрлі қызмет түрлерімен: "соло" (тек микроволны), "соло+гриль" (микроволны мен функциясы гриллирования). Өйткені біз тырысты в бұл материалда жинау моделін, олар салды еді тым қымбат (дейін 6 мың рубль), мұнда емес, тап көп функционалды қысқа толқынды пештер (с конвекционным қыздырып, жиі мүмкіндігімен парообработки өнімдер). Олар, әдетте, қымбаттау, біз посвятим оларға жеке шолу. Қысқа толқынды соло-пештің Бастаймыз қарапайым модельдер. Олар өте таралған дүкендерде. Бұл микротолқынды пеш көбінесе пайдаланылады иесі жылыту үшін тағамды жібітуге арналған өнімдер. Үшін осы процестердің әбден жетеді тек микроволн. Сонымен қатар, қарамастан қарапайымдылығы заманауи соло-пештің керек ыңғайлы болу пайдалану, болуы түсінікті басқару жүйесі қамтамасыз етуге мүмкіндігі белгілі бір саны пайдаланушы параметрлерді болуы мүмкін қарапайым күтімге, қауіпсіз, жағымды болуы сыртқы түрі. Танысайық жақынырақ модельдермен, олар біздің көзқарас, сәйкес келеді осы сипаттамалары. Соло-пеш LG MS2042D. Жұмыс көлемі камера мындасыз — 20 л, Диаметрі айналмалы үстел — 24,5 см. Ең жоғары шығу қуаты микроволн — 700 Вт. Бес деңгейі қуаты. Үшін біркелкі қыздыру өнімдерін бұл пеш іске асырылды технологиясы I-wave — микроволны қолданылады жұмыс кеңістікте пештің спираль бойынша, біркелкі бөлшектемей азық-түліктер орталыққа бойынша шеттерінде. Арнайы конструкциясы бірінің ішкі қабырғаларының ықпал етеді бөлу микроволн бойынша бүкіл кеңістікке камера. Тағы бір "фишка" — автоматты бағдарлама дайындау тағамдардың әр түрлі тағамдар: орыс, француз, италия және шығыс. Шын мәнінде, бұл бағдарламаланған цикл — жұмыс белгілі бір қуаты белгілі бір уақыты. Тікелей өздері рецептер тағамдарды түрлі ас, олар дайындауға болады бұл пеш бар ілеспе құжаттарда. Пайдаланушы керек арқылы жанасу к сенсорам басқару тек таңдау дұрыс тағам қр ішкі мәзірді, "өз ішінде" сол немесе өзге тамақ түрі. Ыңғайлы болу үшін пайдаланушы визуализация оның "қарым-қатынас" аспабымен арналған басқару тақтасында бар аздаған дисплей. На онда басқа, жұмыс қондырғылар процесінде дайындау тағамдар, сондай-ақ көрсетіледі ағымдағы уақыт (егер пешті осы күту режимінде). Қақпақ жұмыс камера микротолқынды пеш LG MS2042D — эмаль. Ескере отырып, болмауы гриль осы пештер, ал және өте айтарлықтай жоғары температура ішіндегі жұмыс камера — әбден қисынды шешім. Эмаль — қақпақ сапалы және тұрақты кезінде орындарын ұқыпты өтініш (тазалау неабразивными құралдарымен, жұмсақ мочалками). Сонымен автоматты цикл дайындау әртүрлі тағам, мұнда, әрине, мүмкіндігі бар пайдаланушы жай ғана қою қажетті қуаты және жұмыс уақыты пештер. Түймесі "Жылдам старт", мысалы, қосылады 30 секунд жұмыс әрбір басқан, бірақ қолдануға болады орнату үшін уақыт және арнайы сегмент сенсорлық басқару жүйесін (уақыты қойылады ондаған минут, минут, секундами). Бар циклдер "Жылдам еріту" және "Авторазмораживание". Соңғы көздейді түрін таңдау өнімді орнату салмақ, уақыт ерітілгеннен пеш анықтайды өзі. Габариттері пештер (биіктігі, ені, тереңдігі): 25,2×45,5×32 см Моделі LG MS2042D — ақ түсті, сатылады бағасы шамамен 2,8 мың руб*. Осындай, бірақ күміс қара — LG MS2042U — шамамен 3 мың рубль болды. Соло-пеш Samsung MS23F302TAS. Пеш жаңа жиындар "микроволновок" Muse 3 танымал оңтүстік корея өндіруші. Жұмыс көлемі камера — 23 л. Диаметрі айналмалы үстел — 28,8 см Ең жоғары шығу қуаты микроволн — 800 Вт. Алты сатыға қуаты. Басты бет "фишка" осы пештің дұрыс тамақтану. Өндіруші келесіге бұл назар пайдаланушы және аспаздық іскерліктер пеш. Мұнда бүтін 20 автопрограмм (циклдар с настроенными уақыт және қуаты) үшін дайындау әр түрлі "дені сау" тағамдар мен өнімдер: от шүйгін брокколи немесе қоректік жүгері (початками), дейін көкөніс пісірмелер, тауық жон еті, балық және теңіз өнімдері. Бұл алдыңғы модель, от "басқа да корейлер", пайдаланушы тек қажеттісін таңдау тағам арқылы жүйесімен жұмыс істеу басқару (ол мұнда электронды, бірақ кнопочно-тактілік) және жүктеу пешке барлық құрайтын (сәйкес қоса тіркелген рецептілері). Қосу. Алу арқылы біраз уақыт дайын тағамдар. Барлық жай. Үшін ыңғайлы пайдалану қарастырылған дисплей. Дегенмен, позаботился өндіруші мен туралы кім, айталық осылайша, кем "заморочен" на сау тамақтану. Пештерде Samsung Muse 3, атап айтқанда, бұл соло-моделі MS23F302TAS қарастырылған автоматты циклдар жалпы атты "Русское мәзір" — бірнеше ондаған бағдарламалар дайындау үшін түрлі "нашенских" тағам. Оның үстіне, ыдыс-аяқ ыңғайлы бөлінген оные таңғы ас үшін, түскі ас, кешкі ас және ерекше жағдайларда. Айта кетейік болуы автоматты режимдер үшін ерітілгеннен өнімдер үшін олардың қыздыру. Үштік жүйесі біркелкі бөлу микроволн (Triple Distribution System): жұмыс камерада печитри тесіктер үшін шығу микроволн, соның арқасында қамтамасыз етіледі біркелкі оларды бөлу камера бойынша барлық пісіру уақыты ыдыс-аяқ. Қабырғалары жұмыс камерасының микротолқынды пеш Samsung MS23F302TAS бар керамикалық қақпақ арқасында олар оңай ұйымына берілу тазалау. Мұндай қақпақ кем (қарағанда, мысалы, эмаль) подвержено білімі сызат, обесцвечиванию. Керамикалық қақпақ долговечно (әрине, орындарын ұқыпты өтініш), ие бактерияға қарсы қасиеттері бар. Өлшемдері пеш: 27,5×48,9×37,4 қараңыз Құны — шамамен 4 мың. рубль. Соло-пеш Daewoo Electronics KOR-6L7B. Сірә, ол ең алдымен барлығы тартады өзінің сыртқы түрі. Екпін барлық ұлтты — да, тікбұрышты дисплей, помещенный бұл дөңгелек шеңбері түсті тот баспайтын болды. Панель басқару мұнда қара түсті, қалған пеш — ақ. Ішіндегі жұмыс камераның көлемі — 20 л) бар арнайы ойысты шағылыстырғыштар микроволн, ықпал ететін олардың біркелкі бөлу бүкіл кеңістікке камера. Диаметрі айналмалы үстел — 24,5 см. Ең жоғары шығу қуаты микроволн — 700 Вт. Деңгейдегі қуат — алты. Ішкі қақпақ жұмыс камера — эмаль. Пеш Daewoo Electronics KOR-6L7B бар бірнеше автоматты бағдарламалар дайындау әртүрлі өнімдер — жұмыс циклдерінің ішінде белгілі бір уақыт белгілі бір қуаты. Бұл, мысалы, циклдар дайындау үшін сорпа, жаңа піскен немесе мұздатылған көкөніс, жеке цикл дайындау үшін картоп. Сондай-ақ, бар қыздыру режимін сусындар (сұйықтықтар), режимі үшін дайындау мұздатылған пицца үшін дайындау пасталар. Бар арнайы цикл ерітуге арналған өнімдер. Басқармасы сенсорлық, қарастырылған жылдам старт (+30 секунд жұмыс бар әрбір сыры тиісті сенсору). Болады қою уақыты және басқа да тәсілімен — пайдалана отырып, арнайы сенсорлар (прибавляя батырмасын басу арқылы, бойынша 10 минут, минутында, бойынша секундта). Ыңғайлы болу үшін пайдалану наличествует дисплей. Өлшемдері: 32,4×44,6×27 см Құны Daewoo Electronics KOR-6L7B — ге жуық 2 мың рубль. Осындай техникалық, бірақ күміс моделі KOR-6L7BS обойдется сәл қымбат — құны 2,2 мың рубль. Соло-пеш Oursson MM2002. Бұл бұл серия түрлі-түсті "микроволновок". Оған кіреді төрт моделі түрлі-түсті: қызғылт сары ақ (MM2002/OR), қара-шие ақ (MM2002/DC), толық қара (MM2002/BL) және ақ қара (MM2002/WH). Бұл пештер ыңғайлы және әдеттегі көптеген пайдаланушыларға электромеханикалық басқармасы — алдыңғы панельдер екі бұрылыс реттеуіштің. Орнату үшін дайындау уақыты және деңгейін таңдау қуаты. Барынша үшін қол жетімді орнату уақыты жұмыс — 35 минут, ең жоғары шығу қуаты микроволн — 700 Вт. Деңгейдегі қуат — бес. Көлемі жұмыс камерасының — 20 л, Диаметрі айналмалы үстелдің мындасыз — 25.5 см Қақпақ ішкі қабырғаларының жұмыс камера — тұрақты сызаттарға жеңіл күтім керамикалық эмаль. Айта кетейік, бұл ыңғайлы болу үшін пайдаланушы басқару тақтасында пештердің Oursson MM2002 белгіленген оңтайлы қуат деңгейі ерітуге арналған өнімдер. Сонымен қатар, жанында уақыт жұмыс тиісті шкала белгіленген салмағы өнімдері. Осының арқасында қолданушы мүмкін орнату оңтайлы еріту уақыты — таңдап, белгіленген ерітуге арналған қуат деңгейі, сондай-ақ орнатып бағдарламасымен уақыт мәні, тиісті салмағы размораживаемого өнімнің (хоу өнім тура келеді өз бетінше). Жалпы алғанда, үдеріс ерітілгеннен жеңілдетілген және оңтайландырылған барынша, бұл мүмкін СВЧ-пештерде электромеханикалық басқармасы. Өлшемдері: 25,8×43,9×33,5 см Құны микротолқынды пештердің Oursson MM2002: шамамен 2,8 мың. руб. Қысқа толқынды пешке грилем Қысқа толқынды пешке грилем — пештер үшін кім пайдаланады "микроволновку" сәл артық алуан-түрлі. Мүмкіндіктеріне ерітуге, қыздыру және дайындау тамақ арқылы микроволн қосылады тағы бір мүмкіндік гриллирования өнімдер (дайындауға болады ыстық бутерброд с аппетитной ірімшік корочкой, тауық-гриль, гриллировать ет, балық — рецепт көптеген). Пеш бастап грилем Whirlpool GT 284. Жиын ӨЖЖ-пештер Whirlpool Gusto қамтиды бірнеше әр түрлі модельдер. Оның ішінде соло-пеш, екі модельдер конвекцией. Бізді қызықтырады дәл моделін с грилем. Олардың екі отырып, әріптік кодпен WT және SL, тиісінше ақ (өте әдемі үлгісі) және қара түсті. Гриль кварц (тез қызады,температураны реттеуге экономичен), қуаты 900 Вт. Ең жоғары шығу қуаты микроволн — 700 Вт. Деңгейдегі қуат микроволн — алты. Бар аралас режимі (микроволны және гриль). Жиынтықта жеткізу бар арналған тор дайындау тағам арқылы гриль. Көлемі жұмыс камерасының — 25 л, Диаметрі айналмалы үстел — 28 см. бұл Жерде қамтамасыз етілген біркелкі бөлу микроволн ішіндегі жұмыс камера (3D-бөлу). Басқармасы электрондық, кнопочно-тактовое. Ерекше мақтанышы өндірушінің — навигатор JogDial, ол айтарлықтай жеңілдетеді пайдалану құрылғы — қолданушы оның көмегімен оңай енгізу ең әр түрлі керекті оған параметрлері, таңдауға меню пунктіне кіру керек. Қазақстан микротолқынды пештің қарастырылған арнайы режимі автоподогрева сусындар. Бар бағдарлама автоприготовления әр түрлі өнімдер мен тағамдар — батырмасы "Тез мәзір" басқару тақтасында. Айта кетейік режимі "Турборазмораживание" ол — фирмалық режимі Jet Defrost) — қолданушы таңдайды салмағы өнімді, ал уақыт белгілейді өзі пеш кезінде бұл процесс ерітілгеннен алады әлдеқайда аз уақыт, қарағанда көптеген басқа СВЧ-пештерде. Барлық арқасында ерекше кеңістік бөлу микроволн ішіндегі жұмыс камера (аталған жоғары 3D-бөлу). Тәжірибелік жолмен біз анықталды бұл уақытта ерітілгеннен шын мәнінде өте аз (мысалы, 500 г фарш ерітіледі 3 минуттан аспайды), ал нәтижесі әбден барабар. Қарастырылған сондай-ақ, арнайы бағдарлама әуесқойлар тағамдар с қытырлақ корочкой — Gratin. Онымен пайдаланушылар алады дайындауға бұл микротолқынды пештің Whirlpool GT 284 вариация сүйікті тағамдар — қр бәліштер және печенье дейін картоп пісірмелер және ет деликатестерін. Бар жылдам старт (басу — +30 секунд) — Jet Start. Өлшемдері: 30×52×43,6 қараңыз Құны — шамамен 5,7 мың рубль. Пеш с грилем Bosch HMT 75G451. Үлгі біраз уақыт сатылады біздің елде өзін жақсы өзін. Жұмыс көлемі камера — 17 л. Диаметрі айналмалы үстел — 24,5 см. Жұмыс камерасы орындалды бірі тот баспайтын болат — бұл шешім жасайды камераны тұрақты қосымша зақымданудан, емес боящейся жоғары температура, төзімді. Оған, әрине, сәл қиындау қамқорлық (ластану қиын соғады жоюға "с нержавейки"), бірақ, егер пайдалану процесінде дайындау өнімдер арнайы контейнерлер, қақпақтар (сатылады дүкендерде) — бұл мәселе шешілді. Тегінде, контейнерлер мен қақпақтар мүмкіндігінше пайдалану кез келген жағдайда — қандай да болмасын болатын ішкі қақпақ қабырғалары жұмыс камерасының СВЧ-пеш. Ең жоғары шығу қуаты микроволн мындасыз — 800 Вт. Бес деңгейі қуаты. Қуаты кварц гриль — 900 Вт. Қуаты аралас режимінде — ден 360-қа дейін Вт. Пештің Bosch HMT 75G451 бар сегіз автоматты бағдарламалар дайындау әр түрлі өнімдер мен тағамдарды (cookControl). Төрт бағдарлама авторазмораживания — әр түрлі өнімдер. Қол жетімді сақтау бір пайдаланушы алгоритм дайындау аспаптың жадысында. Басқармасы жүзеге асырылады панельдегі және утапливаемым аумалы-төкпелі кезең переключателем. Бар дисплей. Аяқталғаннан кейін дайындау пеш береді дыбыстық сигнал мен ажыратылады (классика жанрының). Микротолқынды пеш окрашена бүгін күміс түстес түсі, бірақ алдыңғы панель орындалды тот баспайтын болаттан болды (мұнда емес, бояу). Өлшемдері: 29×46,2×32 см Құны — 4,5 мың. руб. Пеш бастап грилем LG MH6342BMS. Топтамасынан LG Mendini — дизайн әзірленді белгілі өнеркәсіптік дизайнер және сәулетші Алессандро Мендини (Alessandro Mendini). Дизайн мындасыз деп атауға болады геометриялық — құрылады сезім 3D-ою-өрнек. Пеш, егер орнату оның дұрыс жерде, анық бірі болады бірі акцентирующих назар элементтерін асүйде. Көлемі жұмыс камерасының мұнда — 20 л, Диаметрі айналмалы үстел — 28,4 қараңыз Ең жоғары шығу қуаты микроволн — 800 Вт. Бірнеше қуат деңгейі. Гриль кварц, 1000 Вт. Қуаты жұмыс кезінде аралас режимінде — 1200 Вт. Жиынтықта жеткізу бар арналған тор дайындау өнімдер арқылы пайдалану гриль. Ішкі қақпақ жұмыс камера — эмаль жеңіл тазалау LG Easy Clean. Жүйесі біркелкі бөлу микроволн I-wave (ретінде модельдер, ашатын шолу). Мұнда 44 бағдарламасы автоматты дайындау, олар бөлінген бойынша "кухням": орыс (14 тағамдар), француз (10), италия (10) және шығыс (тағамдар тағамдар әр түрлі елдердің Азия, 10). Бар төрт бағдарлама авторазмораживания (типі және салмағы өнімді). Қолжетімді кезең-кезеңмен дайындау (яғни, тағам, өнім алады мүмкін дайындалып, кезеңінен бастап ерітілгеннен аяқтай отырып, мысалы, дайындаумен гриль). Бар функциясы Жылдам "старт — қосылады 30 секунд уақыт дайындау кейін жанасу тиісті сенсору. Айтпақшы, басқармасы пеш толық сенсорлық бар дисплей. Панель басқару бұғатталады ("қорғау балалар"). Өлшемдері: 28×48,5×36,5 см Құны LG MH6342BMS — 5 мың рубль. Үшін кім біраз үнемдеуге, ашамыз кішкентай құпияны. У LG Electronics бар дәл осындай сол бойынша өз жұмыс сипаттамаларына микротолқынды пеш, бірақ одан да көп қарапайым дизайнымен (Алессандро Мендини қолын емес жұмсады) — қара-күміс түсті LG MH6342BS. Обойдется ол шамамен мың рубль арзан. Пеш с грилем Samsung MG23F302TAS. Бұл модель — ол айтылған мұнда тектес Muse 3. Шын мәнінде, ол ерекшеленеді от белгіленген бірінші бөлігінде шолу моделі MS23F302TAS тольконаличием кварц гриль. Оның қуаты — 1100 Вт. Қалған барлық сипаттамалары, сатылған технология бағдарламалық толтыру (режимдері автоприготовления, 61 режимі) - бұл модельдер бірдей. Ұқсас олар мағынада дизайн (әрине, у модельдер грилем басқару тақтасында қосылды тиісті сегменттер). Габариттері пеш Samsung MG23F302TAS: 27,5×48,9×39,2 қараңыз Құны — 5,9 мың. руб. Пеш бастап грилем Daewoo Electronics KQG-8A4R. Модель ол да ең алдымен тартады дизайны. Вроде еді классикалық үйлесімі гүл — қара және тот баспайтын болды. Ол ұқсата керемет. Плюс айқын акценті — қалам есіктері с элементі ерекше дөңгелек пішінді. Жалпы, дизайнымен мұнда барлығы жақсы — пеш болады украшать берді. Ең жоғары шығу қуаты микроволн — 800 Вт. Деңгейдегі қуат мындасыз он. Қуаты кварц гриль — 1050 Вт. Мұнда бар автопрограммы дайындау әр түрлі өнімдер. Үшін жаңа піскен және мұздатылған көкөніс үшін картоп мундирах, күріш, пасталар мен пицца. Бар циклдер авторазмораживания. Батырмасын басу арқылы, бір түймелер қолданушы мүмкін дайындау мұздатылған ет (нақ дайындау: пеш алдымен разморозит өнім, содан кейін подвергнет терең жылу өңдеу) ет салқындатылған. Сондай-ақ, батырмасын басу арқылы бір түймені іске қосылады режим "Жылдам жібіту". Бастырмасы бар, іске қосу үшін қыздыру көже немесе тұздық. Басқармасы электрондық — кнопочно-тактовое. Бар аздаған дисплей үшін ыңғайлы болу пайдаланушының. Қақпақ ішінде жұмыс камерасының (23 л) — акриловое. Үшін біркелкі бөлу микроволн-да жұмыс барысында бұл Daewoo Electronics KQG-8A4R наличествует жүйесі CRS — ойысты шағылыстырғыштар микроволн. Дыбыстық сигнал аяқталған дайындау, құлпы басқару ("қорғау балалар"). Өлшемдері: 27,9×46,5×36,5 см Құны — шамамен 3 мың. рубль. Пеш с грилем Oursson MD2560G/BL. Микротолқынды пеш қара түсті есікке сапты түсті тот баспайтын болды. Үлкен жұмыс көлемі камералары — 25 л. Айналмалы үстел диаметрі — 31,5 см кең екен микротолқынды пеш. Ең жоғары шығу қуаты микроволн — 900 Вт. Деңгейдегі қуат микроволн — бес. Қақпақ ішкі беттерді жұмыс камерасының — керамикалық эмаль жеңіл тазарту. Гриль — кварц, қуаты 1000 Вт. Әрине, мүмкіндігі бар дайындау бұл аралас режимде (микроволны және гриль). Мұнда жақсы жиынтығы бағдарламалар автоприготовления. Бар алты әр түрлі цикл дайындау, біріккен атты "Орыс асханасы". Циклдер осындай: "Қарақұмық ботқа", "Үй макароны" "Гуляш из саңырауқұлақ", "Көкөністер гриль", "Шұжық гриль", "Куриные крылышки гриль". Сонымен рецептер орыс тамақ түрі бар басқа бағдарламалық мәзір ("Автоменю"): "Картоп бұл мундирге", "Жаңа піскен көкөністер", "Сиыр еті гриль", "Шошқа еті гриль", "Тауық гриль", "Мұздатылған пицца", "Мұздатылған көкөністер", "Балық гриль", "Печеный картоп". Бірақ, мен барлық. Жиынтықта жеткізу микротолқынды пештің Oursson MD2560G/BL бар жинағы үшін дайындау азық-түлік екі (пароварка) Қарастырылған және "бу" автопрограммы: "Ряба жұп", "Рубленое Мясо", "Көкөністер", "Пайдаланылады". Әрине, көпшілігі автопрограмм (бұл кез келген микротолқынды пеш) арналған дайындау үшін түрлі өнімдер мен тағамдар — алыс тек сол ол аталған атауында немесе тіпті ілеспе құжаттар аспапты. Тәжірибесі пайдалану түсінеміз сонымен,, тегінде, қабілетті ас үй көмекшісі — микротолқынды пеш. Ең бастысы — тілек эксперимент. Айта кетейік, сондай-ақ циклдерінің болуы авторазмораживания, режим "Жылдам жібіту". Біз микротолқынды пештің Oursson MD2560G/BL толық электрондық басқармасы — кнопочно-тактовое. Бар өте үлкен дисплей, визуализирующий басқару процесі аспапты. Панель басқару бұғатталады — "қорғау балалар". Бар дыбыс сигнализациясы аяқталған дайындау. Өлшемдері: 30,5×51,3×43 см Құны — шамамен 6 мың. рубль. Бұл материалда біз жинап, қысқа толқынды пеш (үлгісі үлгідегі "соло", "микроволны және гриль"), олар біздің ойымызша, жауап беретін заманауи талаптар бөлігінде функционалдың ыңғайлы болу үшін, және қауіпсіздік пайдалану. Бұл ретте, мұнда жиналған моделі, бағасы, олардың аспайды 6 мың сом. Әрине, бұл тек кейбір бірі-лайықты модельдер, олар қазір болады көру ресей дүкендерде. Бірақ оларға әбден бағдарлануға болады, сатып алу отдельностоящую қысқа толқынды пеш. Таяу время бөлімінде "Техника үшін ас" порталы KEDEM.RU күтеді шолу арзан шарттары "микроволновок" жақсы кулинарным функционалы. Алексей Головин * Барлық бағалар материалда көрсетілген бойынша нәтижелері мониторинг ресей интернет-дүкен. 2013 жылдың шілде айына. Байланысты өңірден, стоиомсть техника можетварьироваться.

Балалар жасы 10 жыл риза өз салмағы мен деп санайды керек, алып тастау артық килограмм деп хабарлайды британдық сарапшылар. Зерттеу көрсеткендей, жас адамдар көп алаңдатты өз салмағында және өзінің взросления жиі босататын таңғы немесе түскі. Ғалымдар жауап алынды балалар жасы 10-нан 15 жасқа тұрғысынан олардың тамақтану, және көптеген мойындады, бұл алаңдаушылық бойынша өз салмағын және ферроқоспалардың ас қабылдау үйде, мектепте. Дерлік үштен екі (63%) 14-жазғы және 15 жастағы қыздар бұл олар ұнайды болуы ұтымды болу. Сол сөйлейді үштен бір бөлігін (37%) 10-жазғы мен 11 жасар қыз бала. Сәл аз: 3 10 ұл (29%) жасы 14-15 жас алаңдатты жөнінде бірнеше артық килограмм. Зерттеушілер предположили, бұл ұлдар кем алаңдаулы дегенмен, қанша олар ілулі тұр. Шамамен 1 6 (17%) қыздар 14-15 жасқа және 1, 10 (11%) ұлдар үшін осы жастағы ферроқоспалардың таңғы ас. Ұл балалар-жасөспірімдер сәл жиі, қарағанда қыздар, чипсы жеп немесе қуырылған картоп. Диетологтар деп санайды алынған қорытындылар алаңдату шақырады балалар, қарамастан олардың жасы мен салмағын, бастау күні: таңғы ас, ол береді энергияны көмектеседі көңіл сабақтарда. "Аспаздық Эдем"

Үшін сонымен қатар отговорить өз күйеуінің жер олардың сәнді зәулім үйдің қр Калифорния (АҚШ), Карл Сол шешті ойнау бойынша ірі. Көмегімен сәулетшілер және дизайнерлер ол айналдырды бір бөлмеден зәулім үйдің аумағы 640 м2 фешенебельный бар уақыт жұмсап, бұл $350.000. Енді барында болады табу екі сыра ашытқысының кран, 12 былғары орындықтар мен дерлік семиметровую барную тіреуге. Қалай тастап мұндай байлық? "Аспаздық Эдем"

Дейін әлі күнге Вьетнамда жоқ желі Mcdonald ' s, дегенмен басқа да американдық желі тез тамақтану сол жерде сәтті жұмыс істейді және пайдаланады жоғары сұранысқа ие жастарда. Қазақстан 2014 жылдың басында бұл әділетсіздік жойылатын болады: ірі еліміздің бас қаласында – хошиминде – ашық болады бірінші тарихы елдің бөлімшесі Mcdonald ' s. Қызық, бұл иесі орындары болады Генри Нгуен (Henry Nguyen), күйеу баласы премьер-министрінің ел. Кейін ашу вьетнам бөлім жалғыз мемлекет аумағында оның ешқашан жоқ, Mcdonald ' s, қалады Солтүстік Корея. "Аспаздық Эдем"

Дейін әлі күнге ғарышкерлер кезінде өз ұзақ ұшу алмады ішу кофе жүргізуде – оларға тура келді пайдалану арнайы буып-түю және скучно бойынша сүйікті чашкам, қалдырылған Жердегі, ал егер сұйықтық кездейсоқ проливалась, оның шарларды тура келді аулаймын бүкіл кабинадағы. Профессор физика Марк Вайслогель (Mark Weislogel) Университетінің Портланда кәсіби бағдар жұмысын жүргізді шешу бұл мәселені мен ойлап тәсілі, мүмкіндік беретін пить кофе және басқа да сұйықтықтар да болмас. Көмегімен капиллярларды, орналасқан белгілі бір бұрышы, сұйықтық ұсталады ішіндегі тостаған және әкелуде кезде ғана қисаюы ыдыстар. Кесе, аталған Zero-G (нөлдік гравитация), сәтті өтті сынау және пайдаланылатын болады кезінде, ғарыш ұшу. "Аспаздық Эдем"

Егер сіз шоғырландыру жұмыста жоқ керек пісіріңіз ащы кофе немесе ішіп, энергетика, жеткілікті стакан су. Қалай деп хабарлайды журнал "Frontiers in Human Neuroscience", ең қарапайым және қауіпсіз тәсілі жандандыру ми жарақатын қызметі – бұл ішуге бірнеше стакан су. Зерттеу өткізілген психологтар Университет Шығыс қазақстан Лондана, көрсетті, бұл адамдар сәтті орындайды әр түрлі тестпен, егер алдын ала выпьют 700-750 мл қарапайым су. Айырмашылық айналады әсіресе білінбейді ыстық күндері, адамдар өткір сезінеді деген. Бойынша пікірі ғалымдардың әсері су ақыл-ой қабілеті түсіндіруге болады жоғарылауымен деңгейін гормонының вазопрессина, ол реттейді деңгейі құштарлығы, сондай-ақ көмектеседі арттыру назар, жеделдету реакция және іске қосу кратковременную жады. "Аспаздық Эдем"

Егер сіз асқазанда әрқашан бар орын үшін десерта және, мүмкін, тіпті екінші порцияның, енді сіз табу осы тамаша ақтауға – бұған себеп, бүкіл сіздің гендер. Ген FTO табылған астам халықтың жартысына, табылды бірнеше жыл бұрын, бірақ мүлдем жақында британдық зерттеушілер егжей-тегжейлі зерттеді механизмі оның қолданылу. Ген FTO деп аталатын "ген ашаршылық", ұсынады өзімен учаскесі ДНК, ол баяулатады сезім қанықтыру тамақтан кейін және мәжбүрлейді адамдар үнемі қалау тәтті майлы тамақ. Ғалымдар, бұл ген FTO алдын алады төмендеуі гормон грелина (гормонының аштық) соң, тамақтан. Қалыпты деңгейі бұл гормонының артады алдында тамақ, ал кейін адам наестся, құлайды. Сәйкес нәтижелері зерттеу адамдар геном FTO бастан емес, құлау грелина тамақтан кейін, ол сол мәжбүрлейді олардың съедать дейін 200 артық калория күні және жеңіл шамамен 7 кг артық қарапайым адамдар. Тіпті кейін тамақ ішу деңгейі гормонының ашаршылық қалды адамдардың геном FTO өте жоғары. Сыналатын өздері айтты, бұл сезінуде сытости кейін түстен. Содан кейін еріктілер көрсетті сурет әр түрлі өнімдер тамақтану және тамақтан кейін және сұрады, қаншалықты тартымды олар оларды табады. Бұл ретте қолданылды әдісі магниттік-резонанстық томография ми. Адамдарда с геном FTO суреттер тамаққа шақырсаңыз жоғары белсенділігі ми бөлімдері дейін және тамақтан кейін. Жетекшісі зерттеу доктор Рейчел Бэттерхэм бірі Университеттік колледж Лондон деп санайды, кейбір біз болды жай ғана биологиялық бағдарламаланған, үшін бар көп. Британдық ғалымдардың ойынша, олардың қорытындылар мүмкін қосымша іздеу жаңа тәсілдерін семіздікті емдеуге. Бұл ретте олар атап тіпті болған жағдайда "гена ашаршылық" жеке жаттығулар көмектесуге қабілетті салмағын азайту. "Аспаздық Эдем"

Үшін туындаған қаржы проблемаларды Грегори Кеннеди иесі шағын бұл пиццерии Флорида штатында (АҚШ), жапты өз мейрамхана. Бұл үшін ол разослал барлық өз қызметкерлеріне СМС, онда ол хабардар етті олардың жоспарлары туралы және әкелді өз кешірім. Реакция қызметкерлерінің болатын болжаудың мүмкіндігі, әсіресе, егер кезінде назар сол факт, бұл СМС жіберілді демалыс күні. Көптеген қызметкерлердің ол соңғы зарплату, ал кейбір келдік ашу-ыза, заявляя, бұл Грегори просто-напросто қорқақтар мен жай ғана алмады уволить олардың өзі. Бұл жағдай тартты назар БАҚ, олармен Сондай-ақ, Кеннеди сөйлескен арқылы СМС. "Аспаздық Эдем"

Ингредиенттер: Дайындау: Вишню жуып және обсушить, алма аршып чоп жұқа ломтиками. Салған табаққа салыңыз бөлу жұмыртқа. Взбить жұмыртқа, тұз қр тұрақты көбік. Бойынша сәл сіздің қызмет көрсету тағамдар қосу ұн қант замесить қамыр. Қосу вишню (қалауы бойынша жою сүйегін) және араластырыңыз. Тостағанға құйып мультиварка, смазанную майы. Жоғарыдан жатқызып тіліктері алма. Кірістіру тостағанға да мультиварку және орнату ПІСІРУ режимі 45 минут. Дайын пирог сәл остудить және үйренген тостаған. Себіңіз қант ұлпасымен. Бақытты тәбет!

Ингредиенттер: Дайындау: Саңырауқұлақтар аршып чоп четвертинками, пиязды майдалап нашинковать. Қуырып пияз саңырауқұлақ арналған табаға бастап өсімдіктер майы. Дайындау 5-7 минут, араластыра отырып қуырады. Қосу қаймақ, тұз және бұрыш. Жақсы қыздыру. Таратуға бойынша тарелкам және себіңіз ұсақ нашинкованной зеленью аскөк. Бақытты тәбет!

Ингредиенттер: Дайындау: Кәдіні жуып және обсушить. Аршып чоп жолақшалардың және посолить. Қуырып аласыз өсімдіктер майда екі тараптардың. Жатып табаққа және остудить. Саңырауқұлақтар жуып және тазалау. Аршып чоп саңырауқұлақтар туралған. Қуырып саңырауқұлақтар арналған шағын саны май және посолить. Бұл шараға жылы араластырып, үгітілген ірімшік, ұсақ нашинкованную көк, қуырылған саңырауқұлақтар және майонез. Жақсылап араластырыңыз. Қандай бойынша шағын порцияның салма арналған жолақтар кабачка және завернуть рулетом. Жатып табаққа және жапырағы салат. Беруге закуску с үстелге. Бақытты тәбет! Бақытты тәбет!

Ингредиенттер: Дайындау: Тауық тілімдерін жақсы жуып, пияз және сәбіз тазарту. Қосу табаға және құйып суық сумен пісіріңіз 45-50 минут. Жою пияз шыққан сорпасы. Ет пен сәбіз остудить. Сорпа процедить. Түрлі-түсті қырыққабат разобрать на кішкентай гүл шоғырлары, сәбіз аршып чоп туралған. Ет бөліп сүйектен. Қосу табаға бастап сорпамен қырыққабат, сәбіз, ет. Пісіріңіз 2-3 минут. Посолить. Дать сәл настояться және разлить бойынша тарелкам. Алдында берер себіңіз ұсақ нашинкованной зеленью ақжелкен. Бақытты тәбет! Бақытты тәбет!

Ингредиенттер: Дайындау: Тауық аршып чоп бөлігінде, сәбіз пияз тазалау. Пияз және сәбіз ірі аршып чоп. Қуырып тілімдерін тауық с морковью және порей арналған өсімдіктер майда 2-3 минут. Қосу 1/2 стақан су және сөндіруге қақпақпен 5-7 минут. Картоп жақсы жуу аршып чоп арналған четвертинки. Қосу табаға және араластырыңыз. Сөндіруге 3-5 минут. Ақ саңырауқұлақтар тазалау және аршып чоп ломтиками. Қосу табаға және посолить. Жақсы араластырыңыз және сөндіруге астында қақпағы бар тағы 5-7 минут. Жатып табаққа, безендіру веточками аскөк. Бақытты тәбет!

Ингредиенттер: Дайындау: Қияр және қызанақ аршып чоп ірі ломтиками. Туралған қосу туралған бұрыш, ұсақтап нашинкованную аскөк аскөк және ақжелкен. Нарвать жапырақтары салат қолмен қосу ыдысты. Жақсы араластырыңыз. Заправить қоспасымен зәйтүн май және шырын лимон. Посолить. Жоғарыдан қандай зәйтүн жемісі. Беруге үстеліне. Бақытты тәбет!

Ингредиенттер: Дайындау: Перебрать Ягоды жақсы жуу. Удалить плодоножки және қандай да ыдысты. Қосу қант. Жақсы взбить блендером, дейін біртекті масса. Разлить контейнерлер бойынша және қақпақпен жабу. Убрать в мұздатқыш камераны. Алдында пайдалану, разморозить бөлме температурасында температура. Витаминное пюре, супер клубничное шағын мазмұнымен қант сақталады қыс бойы және керек кезде әрқашан қолмен. Бақытты тәбет! Дәмді қыстың!

Ингредиенттер: 1 кг свиных етінің қабырғалары,1 бас пияз,2 сарымсақ қалампыр,2 жаңа піскен қызанақ,1 с. л. прованских шөптер 50 г маслин,қоспасы перцев,2 ст. л. өсімдік майын,200 томат шырын,2 бұтақтар аскөк,тұз дәміне қарай.Дайындау: Пияз және сарымсақ ұсақ нарубить. Тостағанға мультиварка құйса өсімдік май қосу пияз және сарымсақ. Ребрышки жақсы жуу және обсушить. Жатып ребрышки қосымша пияз және чесноку. Тостағанға қоюға бұл мультиварку қосу режимі ҚУЫРУ 10-15 минут. Мезгіл-мезгіл араластыра отырып,. Қызанақ аршып чоп туралған отырып, маслин төгу тұздық. Араластырып, дәмдеуіштер мен тұз. К ребрышкам қосу қызанақ, қызанақ шырыны және дәмдеуіштер тұз. Қосу режимі Өртті СӨНДІРУ және дайындау 30 минут. 5 минут дейінгі дайындық қосу зәйтүн жемісі. Күту аяқталған бағдарламаның. Жатып арналған тарелкалар, себіңіз ұсақ нашинкованным укропом ма үстеліне. Бақытты тәбет! Бақытты тәбет!

Зерттеушілер Нью-Йорктен (St. Bonaventure University) тапты қарапайым тәсілі күресу тәтті искушениями. Олардың тәжірибелер көрсетті бұл көңіл-күй артуы мүмкін тек қолдану тәтті немесе майлы тамақты, бірақ мен сурет салу олардың. Зерттеушілер анама 60 аш студент 4 топқа берді оларға бірдей түрлі-түсті қарындаштар сұрады салу натурадан қарап пицца, капкейк, хабарлайды партияның баспасөз қызметі және бұрыш. Қашан суреттер аяқталды, дәрежесі ашаршылық студенттер қалды бұрынғы, бірақ, кім сурет салып пицца және капкейк, көңіл-күй айтарлықтай артты. Сурет құлпынай да жоғарылатып, көңіл-күй бірақ қатты, ал, кімге тура келді сурет өткір бұрыш, деп хабарлады нашарлауы туралы көңіл-күй. Ғалымдар үміттенеді, олардың ашылуы жандарға көмектеседі, кім диета, шыдай соңына дейін жоқ ауытқуын. "Аспаздық Эдем"

Итальяндық сенат өте шындап жатады өз өнімдерін және беделіне қатысты. Соншалықты айтарлықтай, бұл сенбейді рестораторам және мұғалімнің демалыс және тексереді, қалай ғана жүгінеді олардың винами. Ең белсенді болат өндірушілер игристого аперитива Prosecco. Олар жұмысқа қабылдадық инспекторлар, міндеттері кіретін елбасы мейрамханалар және бақылау сапа Prosecco. Инспекторлар бағыттар бойынша жұмыс үшін рестораторлар емес сатты қолдан, дұрыс семсердей шарап мен керекпін, оның бұл мөрленіп жабылған бөтелкеде. Бары мен мейрамханалар, пойманные арналған алаяқтық с Prosecco болады айыппұл салынды арналған дөңгелек жалпы сомасы: 2000 20 000 еуро. Алайда басты міндет "полиция Prosecco" - жоқ, жинап, көбірек айыппұлдар, ал қамтамасыз ету тұрақты сапасы атақты сусын өңірдің Венето. "Аспаздық Эдем"

Әрбір біз жүздеген рет заваривал кофе, бірақ біз сирек назар аударамыз дыбыстарды, олар сопровождают дайындау процесі таңертеңгілік шыныаяқ кофе. Итальян композитор және саунд-дизайнер Диего Стокко шешті бұл түзетуге құрды, шағын тректі тұратын бірі-дыбыстар жазылған дайындау кезінде кофе. Барлық музыка құрамында тек дыбыстар құрылған көмегімен ас үй заттар мен ең сусын. Композиция болды қолдануы бейне, онда дайындалады кесе кофе. "Аспаздық Эдем"

Капли сүт тұздығы на подносе қазақстан кафе – бұл неэстетично, бірақ француз суретші Виви Мак (Vivi Mac) пайдаланады оларды құру үшін осы "ашады. Кезінде көмек саусақ және соломинки бірі коктейля ол оңай басқарылады с потеками сүт, кілегей, джем, мұздың, карамель басқа түсті өнімдер мен құрады оның ішінде шыншылдық портреттер атақты. Таңдау кезінде материалды Виви ашады кейіпкердің сипаты немесе өз қарым-қатынасы оған. Мысалы, Джек Воробей бейнеленген ромом, Эминем – бал, ал Брюс Ли – сүтпен. "Аспаздық Эдем"

Құлпынай (виктория) арналған қыста Ингредиенттер: Дайындау: Хабарлайды партияның баспасөз қызметі жуып және перебрать. Сәл обсушить және жою хвостики. Қандай қабаттары контейнерлер және пересыпать шағын саны қант әрбір қабаты. Пересыпание жидектер қант керек сол үшін үшін жидектер мұздатылған жағдайы жоқ слиплись. Жабу контейнерлер қақпағы және убрать в мұздатқыш камераны. Бақытты тәбет! Дәмді сізге қыс!

Компания Baskin-Robbins және доктор Алан Хирш (Alan Hirsh), жетекші Қорының зерттеу иіс сулар және дәм өткізді ауқымды зерттеу әуесқойлар арасында балмұздақ анықтады қызықты заңдылықтары. Көрсетіледі, адамның мінезі болады жеткілікті дәл айқындауға оның сүйікті сорты балмұздақ. Мәселен, әуесқой ванильного балмұздақ импульсивны және идеалистичны, махаббат шоколадным сорттары дейді бейімділігі туралы к флирту және шамадан тыс драматизации. Клубничное балмұздақ жақсы көремін интроверты өте терпимые адамдар. Кім таңдайды балмұздақ жарқын гүлдер, ең алдымен, пессимистичны, бірақ жасырады бұл. "Аспаздық Эдем"

Компания Daneson шығарды тіс тазартқыш Daneson Single Сәнді Toothpicks үшін шынайы бағалаушылары ішімдік. Тіс тазартқыш ароматизированы односолодовым сақал 200-летней ұстау арқылы вымачивания. Өндірушілер уәде берді тіс тазартқыш бастайды источать аздап хош иістендірілген қыздырғанда ауызда. Бағасы 35$ төрт орау 12 зубочисток әрбір бұл, әрине, рахат арзан емес. Жасаушылар бұл жоғары баға көрсетеді еңбекті қажет ететін процесс өндіріспен. "Аспаздық Эдем"

Марвин Хорн ғана емес, қарапайым американдық фермер айналысатын өндірісті және сатумен мейіз. Соңғы 11 жыл бойы, ол бірнеше рет заң бұзып енді тиіс федералдық үкіметке 540000 келі мейіз. Себебі, бойынша 68 жастағы фермер шешті айналып заң қарапайым: ол шаршап жылғы алу үкіметі оның жартысынан егін жоқ өтемақы. Хорн оспаривал Жоғарғы сотта ескірген заң, қолданыстағы тағы да Екінші дүниежүзілік соғыс. Осы заң, үкімет жасайды сонымен қатар деп аталатын резерв мейіз, ол ұсынады оған бақылау сұраныстан мүмкіндік береді болдырмау артық өндіру мейіз. Марвин Хорн, ол тиіс 650000$ түрінде айыппұл атайды қолданылу үкіметінің ограблением: "Сенемін Америкаға. Сенемін, біздің Конституцияға. Мен сенімдімін сайып келгенде, мен окажусь құқықтарын". Фермер одержал кішкентай жеңісті Жоғарғы сотта, бірақ оның істі осы орналасқан қарау соттың төменгі сатыдағы. "Аспаздық Эдем"

Мастер бойынша музыкалық құралдары Жынысы Челентано (Paul Celentano) таңдады бірегей орнын: ол дайындайды гитара мен укулеле нысанындағы өнімдер мен тағамдар. Кезінде "дәмді" сериялы құралдар оның бар алма, алмұрт, авокадо, маффины, ұлулар, тіпті банктер маринадталған қияр. Осындай құралдарымен музыканттар алады бірегей мүмкіндігі тек ықпал ету есту арқылы өз жанкүйерлер емес, тудыруы тәбет. "Аспаздық Эдем"

Табу адам, у оның хоть өмірде бір рет повышалось немесе понижалось еді артериялық - қысымы біздің уақытта өте қиын. "Маңызды емес өзіне сезінемін, бәлкім, қысым секіру", – естиміз біз айналадағы біз адамдардың шамамен күн сайын. Әріптестері жұмыс жақын туыстары онда бастайды шағымданды на нашар көңіл-күйі. Проблемалар қысым – зат таралған. Оның үстіне, проблемаларды осы болуы мүмкін екі: қысым жоғары немесе төмен, яғни гипертония немесе гипотония. Айырмашылық неде екі осы жай-күйі, басқа сандарды экранда тонометрдің? Және олардың қайсысы қауіпті? Гипотония, яғни, төмен артериялық қысым, меніңше көптеген адамдардың ауруы безобидной. Таңғы әлсіздік преодолей жаттығулармен және кофе, пей нығайтатын тұнбалары, смирись с несильными недомоганиями мен қуан, бұл сенде аз мүмкіндігі қарағанда басқа да шалдығуы опаснейшим недугом – гипертония. 15 жыл бұрын адам-гипотоника көрінеді және мүлдем жоқ. Гипертоников дәрігерлер, ал шағымды гипотоников тіпті выслушивали. Дегенмен төмен қысым емес сонымен таралған, жоғары, адами проблемаларды ол ағзаға әкеледі әлдеқайда көп. Бір келген қауіп мұндай қысым болып табылады талу, ал негізгі симптомдары бұл недуга болып саналады жалпы жоғалту күштері мен шаршау. Үшін қысымды төмендету дәстүрлі медицина әзірледі көптеген препараттарды, ал оның көтеру құралдары аз. Сол мүмкін адамдарға олар, керісінше, қажет оның арттыру? Олар үшін, сонымен қатар мен үшін гипертоников, бар рұқсат етілген тізімі және тыйым салынған өнімдер. Үшін гипотоников білу про азық-түлік арттыратын қысым болады өте пайдалы, себебі олар көмектеседі оларға болдырмау пайда гипотонического криз, гипертоникам сол керек олардың толық немесе ішінара деген сөздер алып тасталсын. Адамдар төмен артериальным қысыммен тиіс ерекше тамақтану. Бар керек ішінде күн жиі және аздап. Мен, ең алдымен, қажет назар есірткіні тұздары. Қарағанда от гипертоников, адамдарға төмендетілген артериальным қысымы керек шектеуге өзіне пайдалануда тұзды тағамдар. Бұл натрий, кіріс құрамына ас немесе теңіз ас тұзы, байланыстырады суды ағзадағы арттырады көлемі айналыстағы қан және темсамым арттырады артериялық қысым, ал демек, рационда гипотоников тиіс мұндай өнімдер, қалай селедка, ірімшік, тұздалған қияр және қызанақ. Расында да, өте шектелген мөлшерде. Рұқсат етіледі қосу ас консервілері, ысталған тағамдар, жіті және тұздалған өнімдері, балық еті майлы сорттарын. Кейде тіпті кішкентай бір тілім сал жақсы арттырады қысым және ж / е адам белсенді. Қазақстан мәзір гипотоников міндетті түрде кіруі тиіс өткір дәмдеуіш ыдыс-аяқ. Барлық дәмдеуіштер ынталандырады қызметі бездерінің ішкі секреция, жандандырмақшы ағзаға аздап сужают ыдыстар және арттырады қысым. Жақсы үшін гипотоников имбирь, куркума, даршын, ванилин иіс пен дәмді күшейткіш, кардамон. К ынталандырушы приправам және сондай-ақ, специям жатады қалампыр, жыланқияқ пероксидазасы, қыша, қара және қызыл бұрыш, шикі пияз. Пайдаланыңыз оларды дайындау кезінде тағамды қосыңыз немесе бұл салаттар мен соустар, заваривайте ынталандырушы шай (зімбір, мысалы,). Вкусненькое, сладенькое кофе – бұл сол жинағы, к ол өте абайлаңыз керек относиться адамдарға жоғары қысыммен, ал егер гипотонику беруге болмайды, тәтті немесе кофе, ол пойдет на работу жай ғана "жоқ". Кофе, әрине, өте пайдалы мен тым увлекаться оларға, сірә, жоқ тұр, өйткені ол вымывает кальций ағзадан, бұл әкелуі мүмкін елеулі аурулар. Сондықтан болыңыз кофе әрқашан сақ, бірақ кейде таңертең жай ғана мүмкін емес бас тартуға оған. Тек бір чашечку свежесваренного кофе! Болады дайындау және қою шай. Сергітуші сусындар кофеин женьшень басқа да стимуляторларды әрқашан мүмкін сіздің үстелде, егер диагноз – гипотония. Жиі таңертең кофе немесе шай сонымен және шоколад. Және бекер емес – біздің организмдегі барлық өзара байланысты, бірге қысыммен құлайды деңгейі қандағы қант. Кейбір үшін арттыру қысым ішеді кофе коньяком. Әсер бұл уақытша, сөзбе-сөз арқылы жарты сағат-бір сағат барлық қайтарылады арналған шеңберлер өз. Бірақ болады ғой және бал бар, пайдалы тәттілер (кептірілген жемістер, мысалы), ал тағы арттырады қысым жаңғақтар. Сіз дайындауға нәрсе сияқты гранолы немесе мюсли – қоспа жаңғақтар, кептірілген мен үлпек, обжарив оларды меду. Мұндай тәттілер заменит орындарымен бірге корей м үйреншікті тоо " дан дүкен. Бұрыннан белгілі таңғы чашечка кофе үшін гипотоника тағы пайдалы, егер қосу оған бутерброд с шикі майы, өйткені сыр мінсіз бұл ретте недуге (онда оңтайлы қатынасы май және тұздары). Жаңғақтар, сыр икофе тағы "деп атайды үш патшалар". Қызыл, қызғылт сары және жасыл жемістер және көкөністер – міне, бұл әлі кеңес қосу рацион үшін гипотоников. Барғанда нарыққа құлақ түріңіз өзінің көмектеседі. Ол өзі подскажет, бұл оған керек қазіргі уақытта. Жазда жеңіз көбірек жаңа піскен көкөністер, әсіресе, қырыққабат және жасыл салат, сондай-ақ сәбіз, пияз, қымыздық, картоп, сарымсақ, хрен. Көптен күткен қонақ сіздің үстелде әрқашан мүмкін жидектер жемістерге: лимон, қарақат, анар шырыны, шырғанақ. Қыста және күзде көп-жидектерді пайдалану алдында лимонов, ішіңіз қайнатпа итмұрын, шырғанақ, шетен. Өте пайдалы үшін гипотоников және сүт өнімдері: сары май май, ірімшік, сүзбе. Өнімдер жоғары мазмұнына байланысты крахмал да ықпал етеді арттыру қысым: бұл, мысалы, манка, пісіру бірі ақ ұн және картоп. Қолдану кейбір ішек-қарынды ықпал етеді қалыпқа келтіру төмендетілген қысым: жиі дайындаңыз бауыр, өкпе, бүйрек, миы. Өйткені гипотония жиі жүреді анемиямен (төмен гемоглобин деңгейі), қажет ішуге тамаққа құрамына темірі бар азық –түлік - грек жаңғақтары, анар, бауыры, гречку және шпинат. Дегенмен, мысалға, қысым жоғарылаған кезде күтпеген жерден қатты құлайды. Қандай шаралар қабылдауға сонда? Егер сіз бастан әлсіздік, жеуге болады горстку тұзды жержаңғақ немесе бутерброд бірі ақ нан бастап ірімшік және май – осы өнімдер үйлеседі май мен тұз көмектеседі құтылу от жағымсыз симптомдары төмендетілген қысым. Кезінде кенеттен головокружении жеңіз кәмпиттер немесе выпейте ыстық тәтті шай. Мазмұны қандағы глюкоза артады, сізге болады жақсы. Газдалған минералды су алады сәтті деген чашечку кофе кезінде вялости және енжарлық. Әрине, жиі және неумеренное қолдану көптеген аталған өнімдерді әкелуі проблемалар асқазан-ішек жүйесімен, ал үлкен саны ысталған өнімдер жалпы, өте үшін зиянды организм. Алайда олардың шағын қолдану ықпал етеді қалыпқа келтіру артериялық қысым. Маңызды есте ішуге тамаққа болады барлығы аз аздан, бастысы – перестараться емдеу бір ауру алу үшін емес қосымша басқа. Тұр есте кез келген азық-түлік көмектеседі ғана арттыруға немесе төмендетуге артериальноедавление, алайда вылечат ең аурулары. Сақтау диета немесе өзге жағдайда, әрине, маңызды болып табылады және көмектеседі жақсарту көңіл-күй, бірақ емдеу аурудың тағайындауы мүмкін тек дәрігер кейін тексеру және дәл орнату диагноз. Маманы сондай-ақ, көмектеседі диетаны таңдау ескере отырып, жеке ерекшеліктері ағзаның әрбір адам. Бұл ең ісінде қауіпсіз – гипотония немесе гипертония? Жауап қарапайым: жақсы болуы қалыпты қысым. К сол заманауи жағдайында бұл мүмкін кез-келген жағдайда бастапқы деректер. Бірақ егер алаңдап от мәселелерді емдеу салыстыру қауіп денсаулық және тәуекел асқынулар жауабы: гипотония қалай созылмалы жағдайы әлдеқайда аз қауіпті, бірақ және неприятна бойынша көріністеріне. Айтады, гипертоник тұратын аз, бірақ айқын, ал гипотоник іш пыстырарлық, бірақ ұзақ. Ал егер олар өмір сүруге таңдады бірге? Айырмашылық потенциалдар, контраст темпераменттің... Оның үстіне атмосфералық қысым болса және іс өзгереді. Болып саналады, бұл ол төмен, сол жаман гипотонику. Және керісінше, олардың жоғары көтеріледі, сол жаман гипертонику. Назарға ала отырып, назар аударыңыз барлық жоғарыда айтылғандарға және сүйене отырып, кеңестер, ұмытуға болмайды деп сол, кім біледі қуанып, табу көзі оң эмоциялар, бол онда хобби, қарым-қатынас жағымды әңгімелесуші немесе "ағайынды біздің аз", әрине, кем бейім стрессам, демек, мен айырмашылықтарына артериялық қысым. Маңызды әзірлеу өзіне дұрыс психологиялық орнату емес, жүйке тұрақты себебі мен, сондай-ақ жиі пайдалануға "кірді" доктор Чехов: "Өмір – пренеприятнейшая дана, бірақ оның тамаша өте қиын емес... керек: а) білу довольствоваться осы және б) қуану сознанию, бұл болуы мүмкін мен жаман". Пайдаланыңыз осы керемет кірді, подберите қажетті сіз үшін азық-түлік арттыратын қысым, және сіздің ағзаға дереу отблагодарит сіз үшін балаға қамқорлық жасауды, сезесіз өзін әлдеқайда ал әлем айналасында заиграет басқа да бояулармен. Күресуге кез келген недугом болады, зерделеп, оның керек қаруланып білімі бар. Қымбатты гипотоники, ұмытпаңыз сондай-ақ, бұл көбінесе барлығы осы ауру адамдар зардап шегеді "с сидячей" жұмысын. Сонымен бұл жасаңыз қорытындылар! Қозғалысы – ең жақсы тәсілі күрес гипотонией. Питайтесь әртүрлі дұрыс және сау болыңыз! Лариса Шуфтайкина

Ғылым ұсынды дәлелдемелер фактіні қолдану шарап достар мүмкін нақты оны дәмі жақсы егер оны ішу жалғыз. Ғалымдар тобы және оқытушылар Оксфорд университет бастаған психологы Чарльз Спенсом зерттеу өткізді тақырыбында қатар, ретінде әр түрлі психологиялық жай-күйін мүмкін іске белгілі бір физиологиялық өзгеріс организмде. Қатысушыларға эксперимент ұсынылды көріңіз шарап бірқатар әр түрлі жағдайларды және көңіл-күй. Зерттеу көрсеткендей, бар тұтас тізімі факторлар әсер етуі мүмкін дәмі және түйсік пайдаланылатын шарап. Мысалы, адамдар бәлкім, болады оң бағалау хош иісі мен дәмі шарап, олар ішеді бірге жақын достар. Сондай-ақ, дәлелденген бұл қабылдау дәм шараптар әсер етеді және салмағы шөлмектер: шарап ауыр шөлмекте кейбір бірлеседі жақсы сапасымен, бұл көбінесе емес. Арасында басқа да факторлар әсер ететін қабылдау кінә, аталып өтілді бағасы, жарықтандыру, музыка және жалпы иісі ортаның, онда адам ішеді. "Аспаздық Эдем"

Бірнеше жыл бұрын Мишель Обама іске қосты бағдарлама Let ' s Move бағытталған күреске балалар семіздік. Осы бағдарлама Ақ үйде болды ұйымдастырылуы кешкі ас үшін 54 балаларға жасы 8-ден 12 жасқа өрт конкурсқа кішкентай аспаздар. Үшін алу атағын үздік жас аспаз штаты, балаларға тура келді ойлап табу және дайындау дәмді және пайдалы ыдыс-аяқ. Кейбір олардың туындыларының болатын президенттік үстелде. Мишель және Барак Обама әсіресе атап өтті паста с имбирно-арахисовым тұздыққа, банановый бурито қара фасолью және қуырылған миссисипского сома гарнирмен қара күріш. Үздік балалар рецептер ұсынылған вебсайтында науқаны - Epicurious food. Күтулерге, балалар сіз рецептер таба алмайды онда коучинг қызықты және жануарларды шұжық – тек осы пайдалы азық-түлік жаңа піскен көкөністер, жеміс-жидек, балық және ет. Мишель Обама көрсетті бұл аса шамасы, 54 бала АҚШ-та біледі мағынасын жеп. "Аспаздық Эдем"

Бірнеше жыл бұрын Нью-Йоркте пайда болды идея дүкен олар мүмкіндік береді айырбастауға артық өз азық-түлік басқа да өнімдер. Kate Пейн (Kate Payne), идеолог осы қозғалыс, дала оған атауы Food swapping (алмасу, азық-түлік). Осы жазда дүлей дүкендер үшін алмасу өнімдерімен пайда болды Ұлыбритания, Франция және басқа да еуропалық елдерде. Идея Kate Пейн пайдаланады фермерлер, қалалықтар, олар өсіреді көкөністер, жемістер, шөп дайындайды сүт өнімдері, пекут нан. Алмасуға мүмкіндік береді оларға алаңдап, желтоқсандағы артық өнімдер мен алуға орнына өнімдер, олардың оларға жетпейді. Қатысушылар алмасу қабылдайды бұл идеяны қалай мүмкіндігі үнемдеу маусымдық өнімдер азайту саны қалдықтарды құтылу қажеттілігіне гарнер артық, ал кейбір аналарынан айырылған себебі болды осы сөзімді. "Аспаздық Эдем"

Жорық кір бірі скучных сабақ. Гипнотизирование көзқарас крутящейся кір жуғыш машинада киім бойы бірнеше сағат емес, ең қызықты оқиға өмірде. Осындай адамдар көп емес тосковали бұл мучительном күтуде, бұл белгиялық Генте қаласында ашылды орны Wasbar, ол байланыстырады өзіне кір және бар. Wasbar – бұл үйлесімді үйлесімі қолайлы және демалыс. Әзірге жуылады киім-кешек, барында ішуге болады кофе немесе сыра, жоғалтпай бұл алаңынан көру өз кір жуғыш машинаға. Пастел тон және үй интерьер бар-кір жуатын орын арнайы үшін құрылған адамдар ұнайды сезіну қонақ үйі. Әр апта сайын бұл Wasbar сөз сөйлейді музыканттар мен ди-джейлер үшін скрасить атмосфераға күту. "Аспаздық Эдем"

Меніңше, бұл дайындау жұмыртқа всмятку айналады соншалықты қиын проблема Англияда, бұл компания Dippy Egg шешті сатуға алдын-ала дайындалған жұмыртқа, олар әрқашан кепілдік береді жұмсақ сары уыз. Оларды әзірлеу ұсынады өзіне контейнер ол орналастырылуы пастерленген жұмыртқа, ол еді пунктінде жүз қабықты. Тұтынушыға ғана керек қосу контейнер ыстық су және жұмыртқа қалдыру 5 минут, дегенмен дәл осынша уақыт алады дайындау жаңа піскен жұмыртқа всмятку. Компания Dippy Egg деп, тіпті адам қалдырмайды жұмыртқа артық 5 минут, сары уыз бәрібір қалады сұйық. "Бұл жаңалық кім үшін тым бос немесе тым глуп үшін сварить жұмыртқа всмятку, – дейді Марк Ходсон, қызметкерлерінің бірі компанияның. Біз екіталай изобретем велосипед, бірақ біз артықшылықтары мүмкіндігі жасауға жұмыртқа всмятку арналған барысы". "Аспаздық Эдем"

Сара Менторлары фэй және Джастин Кольт түлектері Университет Пенсильвания, деп санайды мереке маңызды емес сыйлық емес, бұл ол завернут. Олар ойлап және әзірледі упаковочную қағаз түрінде бекон. Сара мен Джастин болып табылады қызметкерлер интернет-дүкен Gift Couture, ол сатады бірегей упаковочную қағазға арналған сыйлықтар. Алдыңғы "дәмді" қағаз бұл дуэт болды түріндегі чизбургера. Жасаушылар бекітеді, бұл "ет" қағаз міндетті түрде тура жөніндегі жүрегінде шынайы әуесқойларына бекон және жасайды әсер атынан сыйлық тағы аса қуанышты. Орауға болады келтіру со жіппен ет, сонда қолыңыздан осы бірегей сыйлық. Авторлары жобаның осы уақытта жинайды құралдары үшін, іске қосу сыйлық беконовую қағазды өндіру. "Аспаздық Эдем"

Сациви – ұлттық грузин суық тағам құс етінен, балық немесе көкөніс осы ореховым тұздыққа. Екі түрі бар ұлттық тағам. Бір с догматичным неизменяемым ғасырлар бойы кірді, басқа – бабына көптеген нұсқалар гарнир немесе, бұл жағдайда, бірнеше негізгі түрлері бөліктері. Сациви жасайды ішінен күрке, тауық етін, бекіре және кәді. Шығар табылады және басқа да негіздері бұл үшін ыдыс-аяқ, бірақ біз қазір айтамыз тек туралы сациви бірі баклажан. Бұл сациви бірі кәді жоқ ет немесе жануар майы, бұл тағамда ұсталады тек көкөністер, дәмдеуіштер, жаңғақтар, шарап сірке суы және өсімдік майы. Сациви бірі кәді болады батыл санау тамаша постным тағам, қабілетті толыққанды қолдау күш праведника және усладить дәмі кез келген гурмана. Сациви – суық тағам Сациви (груз. საცივი) сөзбе-сөз ауыстырылады ретінде "суық тағам". Сациви дайындайды ыстық, бірақ ұсынады толық остудить және беруге к үстелге суық. Нұсқалар дайындау сациви бірі кәді сәл отырып, кожного обратить біздің назар маңызды бөлшектер. Баялды тиіс шағын мөлшерін. Тұздық оның укладываться, қалай сосиска бұл булочку жылғы хотдога, және жеміс-жидектердің баклажана бейімделген удержать бұл барлық нәзік конструкциясы. Талап етіледі жұқа сабақтарының сельдерей. Олар біз перевязывать сациви үшін салындысы жоқ бұйырды. Сонымен, кім перевязывать алғаш рет, біз ұсынамыз жасауға қоры сабақтарының балдыркөк сақтандыру үшін. Қалай таңдауға баялды үшін сациви Жақсы барлығы жарқын ореховым тұздыққа сациви смотрятся күлгін баялды. Таңдаңыз некрупные тығыз жемістер ұзындығы 15 см немесе сәл артық. Мұндай шама жемістер болады барынша ыңғайлы қонақтар. Сациви болады взять бір қолмен алмай қорқып уронить қоспасын және испачкаться. Баялды тиіс тығыз на сезіледі және қабілетті төтеп дайындау, қалып тығыз, бірақ жеткілікті размягченной жұмсақ балдырларымен. Бұл үшін қажет дайындау тұздығы сациви Бізге қажет болады жинағы көкөністер және дәмдеуіштер, грек жаңғағы жаңғақтар мен сәл шарап сірке суы немесе шарап. • Көкөністер: пияз, сарымсақ, жұқа сабақтарының сельдерей. • Дәмдеуіштер: бұрыш кориандр, хмели-сунели, қалампыр, даршын, қара бұрыш, тұз. • Шарап сірке суы немесе құрғақ шарап. • Тазартылған грек жаңғақтары. Дайындау құпиялары сациви бірі кәді Кейін баялды және стеблевой балдыркөк сатып алынған, қажетті көкөністер мен дәмдеуіштер табылса бар жақсы өсімдік майы, свежеочищенные грек жаңғақтары, шарап сірке суы немесе құрғақ шарап ауыстыру, біз дайындау қажет жұмыс орны және ойластыру реті іс-әрекеттер. • Бізге қажет өткір пышақ, терең кастрюля пісіру үшін кәді, таба сотейник немесе ковш с толстым түбі сөндіру үшін тұздығы. • Қойыңыз дейінгі даму бағыттары анықталды суды табаға. Наполняйте оны сумен 2/3, артық болады әрдайым ағызып. • Шайыңыз көкөністер, тазалаңыз пияз және сарымсақ, срежьте плодоножку бізде кәді. Свяжите балдыркөк бұл байлам. • Қиып "қалташа" бірі кәді. Қиып алу керек у бүтін,ұрықтың емес, кесіп ажыратып алады оны екіге. Істеу "кармашек" бұл баклажане керек тек өткір пышақпен. Егер пышақ неострый – наточите оның. • Қайнаған суды жағып, баялды. Су керек емес, қайнату, ал аздап побулькивать немесе тіпті подрагивать. Яғни, нужен ең төменгі от.• Сонда сол қойыңыз байламы, сельдерей. Балдыркөк тиіс қайнату 2-3 минут. Жақсы күтіңіз, оның дайындық суырып алыңыз,оның салфеткамен жақсылап жуып, кептіріңіз тек сонда ғана бастаңдар тұздық дайындау. • Ұсақ нарежьте пияз. Дәмдеуіштер, сарымсақ пен грек жаңғағы жаңғақтар изотрите ұсақ пастасы. Ақ шарап сірке қышқылынан алынатын сірке суы айырыңыз (үлкейту үшін суық сумен қосыңыз к орехам және специям. Араластырыңыз. • Пияз обжарьте майда дейін алтын түсті және қосыңыз оған паста бірі жаңғақтар, сарымсақ және дәмдеуіштер. Переложите бұл сотейник, ковшик немесе уварите тікелей бұл табаға 5-7 минут. • Абайлаңыз достаньте баялды бірі кастрөл беріңіз тамып ылғал, промокните артық сұйықтық. • Жағып, порцияға жаңғақ тұздығы әрбір "кармашек", біз жасады да баклажанах. Ортасында перевяжите - туындаған сельдерей. • Жағып, сациви бірі кәді үлкен әдемі тағам. Жеке беріңіз қалдықтары тұздығы және ұмытпаңыз про майлықтар! • Жалпы уақыты дайындау сациви бірі кәді 30-35 минут. Дайындау кәді үшін сациви Баялды үшін сациви қажет шағын мөлшерін. Жақсы, егер бұл күлгін сорт кәді. У жемістерді қажет кесіп плодоножки, бірақ болатындай зақым келтірмеу өзі баклажанам, яғни, кесіп керек осыдан бойынша сочленению. Екінші жағынан кесіп ештеңе керек. Жіті пышақпен жалпы баклажане жасаңыз глубокийразрез, үшін тартысты өтті қалта. Разрез тиіс емес, сопақша, ал ұқсас конвертке. Бұл қажет үшін баклажан кейін дайындау жақсы жарымында нысаны мен сейілген жоқ қоспасын кезде сіз соберетесь жеуге өз бір порцияға. Классикалық дайындау тәсілі кәді үшін сациви – бұл пісіру. Баялды с вырезанными "кармашками" сложите қайнаған суға пісіріңіз отта шамамен 25 минут. Егер баялды қатысты жұмсақ болса, онда азайтыңыз уақыт қайнату, егер қатты – көбейтіңіз 5-7 минут. Кейін пісіру босатыңыз суға, ал баклажан өте ұқыпты отожмите жылғы артық ылғалды. Көптеген үй шаруасындағы әйелдер ұсынады алдымен беруге тамып суда, сосын аздап отжать және промокнуть қағаз сүлгімен. Артық алып тастау ылғал қажет үшін тұздық қалды сол толықтық, сіз оған придадите. Ал практикалық пайдасы сол, бұл дайын ыдыс-аяқ ештеңе емес, тамшылайды, және бар сациви өте ыңғайлы. Сірке қышқылынан алынатын сірке суы үшін дайындау тұздығы сациви Бұл өте маңызды бөлшегі. Сірке қышқылынан алынатын сірке суы керек мүмкін винным, дұрысында, оның ақ шарап. Ешбір жағдайда қосуға болмайды ақ асханалық сірке суы немесе разведенную сірке қышқылы – тағам мүмкін жай бүлінді. Егер болмады табу шарап сірке су қосыңыз құрғақ ақ кінәсі жоқ болса, ақ шарап, қосыңыз алма сірке қышқылынан алынатын сірке суы болмаса, алма, онда жақсы жасаңыз тұздық сірке суынсыз немесе қосыңыз аздап лимон немесе анар шырын. Негізгі рецепт сациви бірі кәді Ингредиенттер: 1 кг кәді, 3 бас пияз, 300 г тазартылған грек жаңғағы, жаңғақтар, бірнеше жұқа сабақтарының сельдерей, ½ стакан шарап сірке суы, 3 қалампыр сарымсақ, 2-құжат қасық өсімдік май, 1-2 сағат қасық ұнтақталған кориандр, 1-2 сағат қасық хмели-сунели, 3-4 бутона қалампыр, шымшым корица, қара бұрыш, тұз. Дайындау: Қойыңыз кипятиться суды терең табаға, қазақстан оны еркін кіреді баялды. Баялды жуыңыз, срежьте плодоножки, жасаңыз "қалташа". Балдыркөк сабағы свяжите бірге. Жағып, баялды және балдыркөк қайнаған подсоленную суға. Балдыркөк дайындаңыз 2-3 минут, достаньте және жақсылап жуып, кептіріңіз, баялды дайындаңыз 25 минут, отожмите бірі оларға су. Нашинкуйте пияз және обжарьте оның майда дейін алтын түсті. Сотрите ұнтақ грек жаңғағы жаңғақтар с кориандром, сарымсақпен, қара бұрыш, тұз және хмели-сунели. Айырыңыз (үлкейту үшін сірке суы стаканмен суық су. Араластырыңыз сірке суы сумен с ореховой сиямен, мұқият араластырыңыз мен жіберіңіз бұл сковородку "байқауы. Тушите, араластыра отырып, 5-7 минут. Жағып, тұздық сациви бұл отжатые жылғы су және обсушенные баялды, перевяжите жұқа стеблямисельдерея жағып на тағам. Қалған тұздық болады не некеге тіркелу өтінімін берушіге келесілер дайын тағам, не беруге оның жеке соуснике. Сациви с гранатовым тұздыққа, насыбайгүл және перцами чили Ингредиенттер: 5 шағын кәді, 3 пияз, 4 қалампыр сарымсақ 200 г грек жаңғағы, жаңғақтар, ½ Анар шырынын, 3 ас қасық өсімдік май, байлам райхан, байлам кинзы, 1 бұрыш чили, шымшым шафран, тұз. Дайындау: Измельчите жаңғақтар, дәмдеуіштермен бірге, сарымсақпен және чили. Қосыңыз анар шырын. Обжарьте майда нашинкованный пияз қосыңыз негізін тұздығы және тушите 10 минут. Баялды тазалаңыз, нарежьте үйірмелерді, промокните, обжарьте үйірмелерді 2-3 минуттан бастап әрбір тараптың және сложите қазақстан тағам. Баялды посыпьте рубленой зеленью және полейте ореховым тұздыққа. Сәл остудите мен беріңіз. Сациви с запеченными баклажанами, шараппен және зеленью Ингредиенттер: 4 баклажана, 200 г грек жаңғағы, жаңғақтар, 3 пияз, 3 тісшесінің сарымсақ, ½-1 стақан шарап, сабақтарының сельдерей, өсімдік майы, үлкен байлам аскөк (ақжелкен, кинза, базилик), қара бұрыш, шымшым даршын, 1 шай қасық кориандр, 1 ч. қасық хмели-сунели, тұз. Дайындау: Разогрейте пешті 200-ге дейін градус. Баялды жуыңыз, срежьте плодоножку мен қиып "кармашек". Салфеткамен жақсылап жуып, кептіріңіз немесе қағаз сүлгімен. Обжарьте баялды бұл табадағы майда 5-7 минут, посолите салыңыз бұл қыздырыңыз 25-30 минут кезінде 200 градус. Обжарьте майда нашинкованный пияз дейін алтын түсті. Ұсақ нашинкуйте зелень. Измельчите жаңғақтар, дәмдеуіштермен бірге, тұз және сарымсақпен, қосыңыз шарап және переложите қоспасы қарай пияз. Тушите тұздық 5 минут қосыңыз ұсақ нашинкованную көк және тушите, араластыра отырып, тағы да 2-3 минут. Достаньте баялды, жағып, әр "кармашек" тұздық, перевяжите баялды стеблями сельдерей. Беріңіз сациви толық өшіру суыт және беріңіздер, посыпав мәлімет рубленой зеленью. Сациви – бұл тамаша салқын тағам. Сациви келген баклажан мүмкін салқын жеңіл және берілуі алдында түскі аспен, мүмкін бас тағам мен гарнирлар кез келген үстел, және тіпті берілуі кешкі астан кейін засидевшимся қонақтарға успевшим проголодаться. Радуйте өз туыстары осы қарапайым және өте дәмді тағам. Алексей Бородин

Кей кезде, бұл әділ бөлу мейрамхана мен посчитать кейін кеңестер достық кездесу – бұл үлкен проблема. Компания Viableware Вашингтон қаласынан ұсынады қарапайым шешім – гаджет RAIL мүмкіндік беретін вести бөлек есептеулерді үлкен тапсырыстар. Мейрамханалар, олар обзавелись жаңа құрылғымен (барлығы 200 доллар), деп риза келушілер избавленные стресс кезінде бөлу шоттың қалдырады көп чаевых айналады тұрақты клиенттер. "Аспаздық Эдем"

Сәйкес жүргізілген зерттеу, орташа американдық жұмсайды астам 900$ тамаққа арналған шығару. Жартысына жуығы сұралған мойындады, оның ішінде уақыт, білім немесе тілегі дайындау өз бетінше. Зерттеушілер жауап берушілерден 2503 американдықтар бүкіл ел бойынша тұрғысынан сонымен қатар, жиі олар тапсырыс беретін еду на шығару және қанша ақша жұмсайды ол. 57% - ы деп мәлімдеді олар көреді, үшін заказанная азық-түлік болды ұқсас басты, ал үштен бір бөлігі деп, оның ішінде уақыт дайындауға байланысты нөлден. 28% мойындады, олар білмейді дайындауға, ал 23% жай ғана мүдделі пісіру. Жалпы санының сұралған 38% американдықтар тапсырыс беретін еду на шығару аптасына бір рет, ал 45% - ы – бір рет, екі апта. 11% - ы сирек даярлайды өзіне немесе өзінің отбасының негізі, ал 9% респондент мойындады, бұл грешат тағам жеткізумен әр күні. Бестіктің ең жиі тапсырыс берілген үйге тағамдар кірді пицца (51%), гамбургерлер (49%), қытай (жапон) азық-түлік (47%), қуырылған тауық (35%)және бутерброд (27%). Айта кету керек, бұл 72% респонденттер, қалайтын үй жеп тамақты өзімен алып кетуге, болған артық салмағы. "Аспаздық Эдем"

Сәйкес жүргізілген сауалнамаға Ұлыбритания болып табылады - дан аз белсенді елдер Еуропадағы жоспары спорт, кезінде бұл бола отырып, бірі соның ішінде диетами. На сұрақ ішінде шұғылданасыз сіз спортпен үнемі, тек бесінші респонденттердің бір бөлігі Ұлыбритания жауап берді оң. Салыстыру үшін, Дания мен Голландия осылай жауап берді сауалнамаға қатысқандардың жартысы. 17% британдықтардың мойындады, бұл отырдық арналған диеталар соңғы 6 ай. Бұл ең үлкен пайызы бойынша салыстырғанда басқа елдер, сонымен Дания (23%). Мысалы, Германия диетами қызығады тек 7% - ы. Британдық obsession болып табылады диетами жүріп жатыр былтырғы ғасырлар. Лорд Байрон, ақын 19-шы ғасырдың болды ярым жақтаушысы диета және ел картоп, сіңірілген сірке. Бір бірінші низкоуглеводных диет болатын диета британдық Уильям Бантинга алған тарату 1863 жылы. "Бантингтің" болды синонимі диета Ұлыбритания, сондай-ақ Америкада дейін 1920-шы жылдардың. Қазіргі ең танымал диета Ұлыбритания бұл диета 5/2, ол өзіне маңызды шектеу калория ішінде екі күн аптасына. Ол сондай-ақ әзірленді Ұлыбритания және тарады АҚШ және Еуропа. "Аспаздық Эдем"

Арасында ең танымал орыс асүйде тұщы су балықтардың ерекше орын алады шортан, және орында құқығы бойынша. Дәмді майсыз, щучье ет бола тұра, дұрыс дайындалған, сонда таң нәзік және деликатным. Шағын қиындық болуға лайық мындасыз сол, дәл осы үшін шекті шағын ұстау майлардың щучьем етте, келісілген жылжымалы өмір салтына бұл жыртқыш балық, шортан талап етеді бірнеше замысловатых және күрделі тәсілдерінің аспаздық өңдеу, қарағанда көптеген басқа да танымал түрлерін өзен балық. Дәл шебер дайындау мүмкіндік береді толық ашуға барлық гамма дәм және астын сызу ерекше хош иіс щучьего ет, қосып дайын блюду сочности мен нәзіктік. Бұл кажущаяся күрделілігі жиі түк емес, әбден освоившихся тағы ас есебімен алаң иелерінің және олар тіпті болдырмайды дәмді және пайдалы тағамдары шортан өз үй мәзір. Мен мүлдем сөрелері, өйткені жеткілікті тек сұраңыз біздің кеңестің, және "Аспаздық Эдем" қуана-қуана подскажет және егжей-тегжейлі баяндайды сізге қалай дайындау щуку. Ал шортан ғана емес, вкусна, бірақ өте пайдалы! Ыдыс-аяқ бірі шортан жиі пайдаланылады бұл диетическом тіпті емдеу тамақтану. Жұмсақ диеталық ет құрамында шортан бір пайыз май, ол таптырмайтын кезінде диетах, бағытталған төмендету салмағын. Қалған сол 99% құрамы щучьего ет ұсынылған легкоусвояемыми ақуыз, май қышқылдармен және микроэлементтермен. Шортан өте дәрумендеріне бай А, В, С, Е, РР; щучье ет құрамында тұтас жиынтығы бағалы минералдық заттардың, осындай ретінде темір, мырыш, марганец, йод, хром, фтор, молибден. Барлық бірге бұл мүмкіндік береді деп тағамдары шортан көрсетеді оң әсері жүрек-қантамыр және ас қорыту жүйесі біздің организм. Ұсынады тағамдары шортан сол тілейді күшейту, өз иммунитет және жақсарту қарсы тұруын ағзаның ко көптеген аурулар. Ерекше қышқылы мен энзимдер бар етте шортан, керемет способствую бөлшектеу майлар мен белоктар, бұл өте жақсы білінеді на қорытылуына. Дегенмен, бірінші кезекте, біз сүйеміз щуку үшін оның бағалы дәмдік сапасы мен бай түрлілігі тағамдарды, олар болады одан қуырыңыз. Содан ғана дайындау емес, бірі шортан! Мұнда балық сорпа және құлақ, заливное мен рулеттер, нежныекотлетки және дәмді зразалар. Щуку отваривают және дайындайды бір-екі, және жарят өшіреді, маринуют және запекают. Ал уж сколько бар рецепт фаршированной шортан! Прибавьте мұнда тамаша тіркесім щучьего ет көптеген көкөністер мен жарма, саңырауқұлақтар мен өсімдіктер иә ұмытпаңыз туралы және специях пряностях, байытылатын тағамдары шортан тончайшими мөлдір таңдаулы хош иісті, және сіз оңай көз бұл әртүрлілік ықтимал тағамдар бірі шортан шектелген тек сіздің меншікті субъект белсенділігі және кулинарным шеберлігімен. Бүгін "Аспаздық Эдем" жинады дайындады сіз үшін топтамасына ең маңызды кеңестер мен құпияларды дайындау, бірге ең қызықты рецептілері, олар міндетті түрде көмектеседі, тіпті ең тәжірибелі емес тағы хозяйкам, және оңай қол ұшын беріп, сізге қалай дайындау щуку. 1. Әрине, ең дәмді және хош иісті тағамдар алынады бірі свежайшей, жаңа ғана ауланған балық. Бірақ, өкінішке орай, бермейді біз мүмкін мақтана бай аулаумен, иә, мүмкіндігі бар половить рыбкуобладают барлығы емес. Бақытымызға орай, бүгін емес құрайды бірде болмашы еңбек сатып алу жаңа сойылған немесе тоңазытылған щуку дүкен немесе нарықта. Таңдап, жаңа щуку, мынаған ең мұқият назар оның сыртқы түрі және иісі. Жақсы жас шортан сізді қуантады таза, мөлдір немесе қара көзімен, тығыз, қатты тушкой, тегіс, тығыз іргелес чешуей, красноватыми немесе қызғылт жабрами, упругим ылғалды құйрығымен және жағымды балғын балық иісі бар жеңіл түсінде өзен үлгілері. Егер ұсынылып отырған сізге шортан бар, бұлдыр көз, егер щучья рипус денесі көрінеді артық жұмсақ және дряблой, ал басқан кезде оған тереңдету от саусақ қалады ұзаққа, егер жабры шортан посерели, ал құйрығы подсох және загнулся, егер тіпті иісі балық жағымсыз болды, білінетін шірігендік және аммиак, бас тартыңыз сатып алудан бірден. Дәмді тағамдары несвежей шортан шықпас. 2. Егер сіз дайындау щуку тұтас тушкой, мысалы, запечь оны пеште илиприготовить щуку фаршированную, қажет мұқият тазарту рыбку от ұсақ чешуи. Мұны аса қиын емес. Ең алдымен, мұқият жуыңыз, щуку астында жылы су, тырысып, толығымен құтылу от шырыш. Жақсы промытую балық аздап осушите көмегімен қағаз сүлгі немесе салфеткаларды, ал содан кейін бөліскен майлап ірі тұзы. Бұл мүмкіндік береді сізге крепко ұстап балық қолында қорықпай, ол выскользнет кез келген уақытта. Дайындалған осылайша щуку крепко squeeze сол қолмен. Оң сол қолын вооружите өткір наточенным пышақпен. Соскребайте пікір қатал чешую қозғалыстар пышақ, следя, үшін пышақ болды астында шағын бұрышы, балыққа, бұл мүмкіндік береді сізге болдырмау разбрасывания чешуи бүкіл асүйде. Тазартылған от чешуи балық жаңадан мұқият астында жуыңыз су ағынымен. Енді кірісуге одан әрі мүшелеу. Кулинарными қайшымен немесе секатором обрежьте құйрық плавник; көмегімен өткір пышақ қиып плавник жұлыны және анальный. Распорите брюшко сызығынан жабр дейін анальді саңылаулары мен ұқыпты суырып алыңыз мазмұн брюшка. Бойында артқы жотасының ішінен брюшка байқайсыз жұқа пленкаға: ұқыпты оторвите оның толық жойыңыз салмағын, оны таба оның астында. Байланысты от рецепт, отрубите немесе сол қалдырыңыз орнында щучью басын. Соңында тағы бір рет мұқият жуыңыз, щуку сыртынан және ішінен. 3. Дайындау үшін котлет, зраз, заливного және басқа да көптеген тағам сізге потребуетсяразделать щуку арналған жон. Шайыңыз және мұқият осушите балық. Өткір пышақпен қиып ақ балық, распорите брюшко және жойыңыз барлық внутренности. Жуыңыз, щуку ішінен. Көмегімен жіті разделочного пышақтың разделите щуку екі бөлігін өткізіп, пышақпен желісі бойынша жотасының жылғы жаберной бөлігіне дейін құйрығының. Сіз тиіс дүние шығуы бір кесек жон еті терімен, ал екінші жартысында филе қалады жотасы мен басы. Переверните щуку сүйектері төмен пайдаланып өткір пышақпен, срежьте екінші кесек жон еті. Қалған жотасы басымен және қалдықтары ет сақтаңыз дайындау үшін балық сорпасы. Кесектерге жон еті салыңыз тері төмен және жойыңыз сүйек, срезав өткір пышақпен құрсақ өлке. Крепко прижмите филе тақтаға, еккіш үшін құйрық өлке, содан кейін көмегімен өте жіті филейного пышақ, жылдам ұқыпты қозғалысын жылғы құйрығының жоғары, срежьте жон еті со терілері. Дайын балықтың жон еті, аздап шайыңыз салқын сумен және кірісіңіз қосымша дайындау таңдалған сіз ыдыс-аяқ. 4. Өте дәмді заливное из шортан украсит сіздің собоюкак күнделікті мәзір, сондай-ақ мерекелік үстел. Тазалаңыз от чешуи бір щуку, салмағы 800 гр., қиып балық, отрежьте басы мен құйрығы. Бірі бас жойыңыз жабры. Сложите басқа, балық, мен құйрығы терең табаға қосыңыз сақталған бұрын бас мен жоталары кез келген басқа өзен балық (көксерке, лещей және т. б.) құйыңыз барлық екі литрами суық су, доведите дейін қайнау және алып тастаңыз көбік. Қосыңыз бір тазартылған сәбіз, бір луковицу, шағын ақжелкен тамыры мен бір тілім тамыры сельдерей. Пісіріңіз барлық бірге ең әлсіз отта екі сағат. Алып тастаңыз с от процедите сорпа арқылы дәке, шаш, сүйек және көкөністер лақтырып тастаңыз, ал сорпа верните табаға. Қосыңыз екі лавр жапырағы және посолите бойынша дәмі. Доведите сорпа қайнатылады және заложите қазақстан оған щуку, разрубленную көлденең на төрт – бес бөлімдер. Пісіріңіз 20 минут ішінде, алып тастаңыз от мен аздап остудите. Тілімдерді шортан суырып алыңыз бірі сорпасы және отделите ет сүйектен. Разложите щучье еті бойынша нысандар үшін заливного, безендіріңіз вареными жұмыртқаларымен, дөңгелектермен сәнделген. пісірілген сәбіз және зеленью ақжелкен. Құйыңыз процеженным тағы бір рет сорпамен және қойыңыз да салқын орын 10 – 12 сағат дейін толық қату. 5. Өте оңай дайындау таңдаулы нәзік закуску бірі шортан ақ шараппен. Нарежьтенебольшими кусочками 400 гр. щучьего балықтың жон еті, сложите тостағанға блендерге, құйыңыз, 200 мл. майлы кілегей, бір жұмыртқа, тұз және ақ бұрыш дәміне қарай. Измельчите барлығы бірге дейін біртекті жай-күйі. Шағын нысандары үшін пісіруге смажьте майы және наполните балық қоспасы. Запекайте қазақстан қыздырылған 200-ге дейін⁰ пеште ішінде 20 минут. Сол уақыт приготовьте тұздық. Шағын табада ақауды байқадым разогрейте 150 мл құрғақ ақ шарап қосыңыз 150 мл кілегей, 2-құжат қасық жұмсартылған сары май және сызықты қосу тұздары. Прогревайте, емес кипятя арналған ең әлсіз отта үнемі араластыра отырып, қазақстан бес минут және алып тастаңыз с от. Дайын закуску переверните бірі формочек арналған тарелкалар мен полейте тұздыққа. Беріңіз жылы. 6. Бірі шортан сонда тамаша, янтарь, экстра дәмді және хош иісті құлақ, дайындауға ол өте және өте қарапайым. Мұқият выпотрошите және пиязды тазалаңыз бір щуку, салмағы килограмға дейін. Жойыңыз жабры бірі-бас. Қойыңыз щуку терең табаны мен құйыңыз екі жарым литрами суық су. Қосыңыз луковицу және түбір ақжелкен, доведите дейін қайнау алып тастаңыз көбік, және пісіріңіз қақпақпен отта ішінде бір жарым сағат. Алып тастаңыз уху с оттан суырып алыңыз щуку және разберите етті порциялық дана, көкөністер лақтырып тастаңыз, ал сорпа процедите және верните қазақстан табаға. Екі тауық жұмыртқасы ақуыз араластырып отырып, шағын саны мұзды су және разболтайте сорпада. Доведите сорпа қайнатылады, посолите бойынша дәмі және пісіріңіз орташа отта тағы 15 минут. Алып тастаңыз с от және жаңадан процедите. Тілімдерді шортан разложите бойынша тарелкам, құйыңыз осветленным сорпамен, безендіріңіз балғын зеленью аскөк, дереу беріңіз-қосымша үстелге. 7. Қуыру щуку жақсы барлығы тығыз ұнға аунатылған, бұл мүмкіндік береді толық сохранитьсочность щучьего ет. Қуыру үшін жақсы барлығы брать балықтың жон еті, жас шортан, салмағы 500 – 600 грамм. Филе шортан нарежьте ірі порционными кусками, аздап присолите, посыпьте қара бұрыш және қалдырыңыз 10 – 15 минут. Қазақстан терең тарелке шайқап шанышқымен салады екі тауық жұмыртқа. Әрбір бір тілім балық филе обваляйте ұн, содан кейін окуните кезінде взбитые яйца мұқият запанируйте молотыми пісірілген кепкен нанмен. Терең табаға налейте өсімдік май қабаты бір сантиметр және раскалите оны қатты отта. Азайтыңыз от дейінгі орта иобжаривайте филе шортан бойынша үш - бес минут әрбір жағынан. Дайын, мұздатылған разложите бойынша тарелкам, үстінен әр балықтың жон еті жағып бойынша бір жұқа кружочку лимон мен бір шай қасық тертого пероксидазасы. Гарнируйте отварным картоп және беріңіздер үстеліне. 8. Пикантным және сол уақытта өте нәзік сонда таңдаулы жасалған тағам шортан, запеченной бастап ірімшік және қыша. Бір литр сүт араластырыңыз с 3-мя құжат қасық жіті қыша. Бір килограмм щучьего жон еті нарежьте порционными кусками, сложите терең ыдыс-аяқ, құйыңыз сүтпен бірге қыша және қалдырыңыз бір сағат. Сол уақыт майлап арналған ұсақ терке 200 гр. сіздің сүйікті қатты ірімшікті араластырыңыз оның 1 ½ стақанмен майлы қаймақ және 3-мя-құжат қасық тәтті қыша. Суырып алыңыз балық сүттен, майлап тұз және бұрыш, содан кейін араластырыңыз бастап ірімшік массасы. Нарежьте фольгаға 30 сантиметровыми кусками, әр фольга парағы заверните бойынша төрт кусочка шортан қалдырып, жоғарыдан в фольге шағын тесік үшін бу шыққан. Запекайте қазақстан қыздырылған 180⁰ пеште ішінде 20 минут. 9. Нәзік, қанық және керемет аппетитными өнімділігі котлеттер бірі шортан. Одинкилограмм щучьего жон еті нарежьте шағын кусками, бір ірі луковицу турап арналған алты бөліктерін, тазалаңыз екі сарымсақ қалампыр, үш тілім ақ нан замочите ½ стақан кілегей мен аздап отожмите. Через мясорубку орта тормен жылжыңыз барлық аталған ингредиенттер қосыңыз бір тауық жұмыртқасы, 2 ас қасық туралған нарубленной аскөк ақжелкен, тұз және қара бұрыш дәміне қарай. Мұқият араластырыңыз фарш және қалдырыңыз салқын жерде 30 минут. Бірі получившегося фарш сформируйте шағын котлетки, обваляйте ұн және обжарьте қоспасында өсімдік және сары майдың орташа отта бес минут, әр тараптар. Беріңіз қуырылған картоп және көкөністермен. 10. Тамаша фаршированная балық, атақты бүкіл әлем тағам еврей тағамдар, балық-фиш, қабілетті гарнирлар орындарымен бірге корей м кез келген мерекелік үстел. Дайындау бұл тағамдар талап изрядной терпеливости, бірақ нәтижесі оңай ақтайды барлық ушін не істеу керек. Бір щуку салмағы шамамен килограмм мұқият тазалаңыз жылғы чешуи, жуыңыз су астында және осушите с арқылы қағаз сүлгілер. Өткір пышақпен жасаңыз айналма надрез теріде, сәл отступив от жаберной желілер. Ұқыпты теріні алып тастау со шортан чулком дейін құйрығының көмектесе отырып, өзі өткір ножиком кезінде қажет. Парадты қабылдаушыға жұп сантиметр дейін, құйрығы, перерубите жотасы. Жағына орнатылған алынған теріні жағына. Басқа отрежьте және жойыңыз жабры. Мұқият алып тастаңыз сүйек ет. Екі тілім ақ нан замочите қазақстан қайнаған суда мен аздап отожмите. Через мясорубку жіберіп балық, нан және бір луковицу. К получившемуся фаршу қосыңыз ½ Сағ қасық ұнтақталған паприка, сызықты қосу қара бұрыш және тұз дәміне қарай. Мұқият араластырыңыз фарш және наполните оларға щучью қорғайды. Бір сәбіз нарежьте дөңгелектермен сәнделген., бір луковицу колечками. Жағып, көкөністер арналған торды пароварки, қосыңыз жоғарыдан бірнеше горошин қара бұрыш, екі лавр шынайы жапырағы және бірнеше веточек ақжелкен. Үстінен сот шешімі керек фаршированную щуку, ал ортасында қойыңыз щучью басын. Дайындаңыз в пароварке 30 минут ішінде жедел қарқынды тежеуі кезінде кипении. Дайын балық остудите, нарежьте порционными кусками және беріңіздер на тағамда, безендірілген көкөністермен, зеленью және ломтиками лимон. АЛ KEDEM.RU "Аспаздық Эдем" өз беттерінде әрқашан қуаныштымын ұсынуға сізге көп қызықты идеялар мен тексерілген рецептер, олар міндетті түрде қол ұшын беріп, сізге, дайындауға қалай щуку. Жалнин Дмитрий

С күн сайын біз жиі естиміз щелчки камералар, ұялы телефон – демалыс алдында тарихи ескерткіштерімен, ашылды. бұл кем дегенде, біз бірде-бір ұнайды түсіріп жекелеген сәттерді еске естеліктер, байланысты суреті бар, ешқашан болады, сондықтан күшті және эмоциялық боялған ретінде естеліктер, байланысты иістермен. Мүмкін, жақында, арқасында әзірлеу дизайнер Эми Рэдклифф біз аламыз емес кездерін қарау фотосуреттер тамақтан емес, сезіну иісі, ол ол источала кезде суретке түсіру. Эми Рэдклифф құрастырған камераны, ол қабілетті жазу иістерді. Ол - деп өз құрылғы Madeleine ("Мадлен") құрметіне атақты француз печенье. На мұндай поэтичное атауы Эми жетелеуімен роман Марсельдің Пруста "Іздеп жоғалған уақыт", онда бас кейіпкер, съев печенье Мадлен, көшіріледі балалық шаққа с тағайындалған бірлеседі дәмі печенье. Камера Madeleine жұмыс істейді келесі егер көзі: иісі орналастырылады астында шыны қалпақ, насос ауаны айдайды да ауа жібереді оны арнайы колбе-ловушке, ол жұтып әр түрлі бөлшектер құрайтын иістерді. Ловушка орындалды бірі арнайы шайыр. Уақыт, қажетті бұл үшін, байланысты иістен: фиксациялау күшті иісі кетуі мүмкін бірнеше минут, ал сақтау неғұрлым жұқа хош иістің болуы мүмкін талап 24 сағатқа дейін. Құрылғы өңдейді молекулалық құрамы иісі береді оның формула түрінде графика. Бірі осы формулалар болады жасанды жаңадан жасауға нақты иісі және орналастыру оның құты түріндегі концентрат. Ықтимал пайда болу мерзімдері новинки на нарықта әзірге жоқ хабарланады. "Аспаздық Эдем"

Үш британдық қыз Филдс Тейлор зардап шегеді өте сирек генетикалық ауру, ол деп аталады тапшылығы синдромы Glut1. Ұлыбритания болды задокументировано тек 25 оқиғасы тіркелді осы ауру, ал әлемде – 300. Бюджет тапшылығы ақуыз Glut1 мүмкіндік бермейді ми алуға қажетті энергия мүмкін тудыруы мүмкін құрысулар, проблемалар сөз және оқыту. Емдеу әдістері осы синдромның жоқ, алайда дәрігерлер кеңес ата-аналарға Филдс аудару қыз балаға арналған диетаны жоғары мазмұны майлар және төмен мазмұны көмірсулар (кетогенная диета). Қолдану қант толығымен алынып тасталды. Диета соншалықты дәл бұл қыздың келеді тіпті аулақ дәрі-дәрмек және тіс пастасы құрамында қант. Қатаң сақтау бұл диета мәжбүрлейді бауыр жүргізуге кетондар, олар содан кейін пайдаланылады ми ретінде баламалы көзі энергия. Арқасында бұл Филдс съедала 4 орау сары ірімшік "Филадельфия" аптасына (жиыны 1 кг аптасына), 2 айдан кейін ол ақыры "интеллектуалдық сөйлейді өзінің алғашқы сөздер. Жағдайы қыздар болды жақсара түспек. Алғашқыда ата-анам күмәнмен қарайды ән айтып бұл диеталар, бірақ енді олар естіді алғашқы сөздер, айтылған мұхаммед уағыздары белгіленген олардың малышкой, олар жай ғана жоқ ума от счастья. Ата-Аналар Филдс деп үміттенеді арқасында диеталар жағдайы қызы болады тек жақсара түседі. "Аспаздық Эдем"

Туристік компания VeryFirstTo ұсынады ерекше аспаздық кезең жасалады үшін барлығы 6 ай барлық келуге мейрамханалар әлем, марапатталғандар үш жұлдызды Мишлен белгісі жоғары гастрономического сапа. Құны осындай саяхат құрайды 275000$. Оған кіреді дәм таңдаулы жеңсік бүкіл әлем, ең таңдаулы тағамдар мен қымбат шарап. Барысында изнурительного туристерге маршрут тура, әрбір күні обедать жаңа мейрамханада. "Аспаздық Эдем"

Дегенмен нәресте мұрагер британ тақтың Джордж Александр Луи тағы бірнеше ондаған ол тұтынуға алкоголь, қазірдің өзінде пайда сыра, аталған оның құрметіне. Ескі британдық пивоварня McMullen Brewery да Хартфорде шығарды эль Heir Raiser арналған ұлы ханзада Уильям мен герцогини Кейт Миддлтон. Шөлмек сыра тіпті бар сиқырлы логотипті аистом, несущим сәби корольдық короной. Директоры пивоварни Фергус МакМаллен сипаттайды эль сондай – ақ, "жарқын сергіткіш сусын жеңіл иістерінің құлмақ". 2011 жылы пивоварня қазірдің өзінде атап өтті үйлену Уильям мен Кейт құру корольдік сыра Royal Wedding Ale. "Аспаздық Эдем"

Арқылы бірнеше жыл, алып, бөтелкені зәйтүн май жолда "Өндіруші" болады табу қоймады Италия немесе жерортатеңізі ел. Қыркүйек айында осы жылдың Үндістан дайындалуда жаппай түсім зәйтүн. 2008 жылдан астам 144000 оливковых ағаштар болды отырғызылған шамамен 642 акрах жер бұл засушливом өңірде Rajastahn, орналасқан солтүстік-батысында Үндістан. Rajastahn ерекшеленеді ұзын құрғақ жазда және қысқа салқын қыста – бұл жақсы жағдай өсіру үшін зәйтүн. Бидай және мақта әрқашан болды танымал шынықтырумен Rajastahn, бірақ айырмашылығы зәйтүн олар жаман гүлденуде климат, онда жетіспейді су. Үшін көтермелеу өндіріс зәйтүн май үкіметі ұсынады фермерлерге субсидия, олардың көпшілігі тіпті ешқашан естіген жоқ туралы оливках. Осы күзде күтілуде өнім түрінде 25 тонна зәйтүн, олар содан кейін қайта әзірленеді бұл майы пайдалана отырып, техниканың Италия. "Аспаздық Эдем"

Шотландық компания Dewar's ойлап тапты біртума жарнамалық үшін науқан іске қосу алдында жаңа виски Highlander Honey Whisky модел бал. Пайдалана отырып, сондықтан деп аталатын автожарыс мөрі "3B" (сөзден "bee" - пчела), мамандар пайдаланған 80000 ара, үшін ұя салу шөлмек түрінде виски. Омарташы құрды балауыз нысанына түсіріледі негізін түрінде бөтелкелер, ал аралар нәтижесінде толтырды ұяшықты бал, қайталанатын нысанын бөтелкелер. Алынған шөлмек бірі балауыз және бал күні еуразия-еуразия, қалай шөлмек Highlander Honey Whisky. "Аспаздық Эдем"

Экий синьор Помидор... Бұл келеді ақыл түрде зреющего арналған солнышке қызанақ. Ну дейін не ж жақсы! Құрамына қызанақ кіреді фруктоза және глюкоза, ал сондай-ақ, минералды тұздары: магний, йод, мырыш, натрий, темір және марганец. Ол сондай-ақ құрамында тұтас қоржынына витаминдер: A, B2, B6, K, PP, E және т. б. Пайда қызанақ жасалады мен бар фитонцидов, ал олар өз кезекте ие бактерияға қарсы және қабынуға қарсы бар. Шкурка қызанақ ынталандырады перистальтику асқазан-ішек асқазан. Семечки, өз кезегінде, құрамында заттар, олар қан көп сұйық деп кедергі дамыту тромбозов. Ол спелее қызанақ, сол көп ішінде витаминдер және пайдалы элементтер. Томаттарда қызыл сорттарын қоректік заттар көп, қарағанда сары. Қызанақтар пайда болды үстелдерде орыс есебімен алаң иелерінің салыстырмалы жақында, алайда, большинствожителей еліміздің берсін өзіне үстелде бас қосуы жоқ, дәмді және пайдалы қызанақ жоқ мүмкін. - Дұрыс, өйткені, пайдасы қызанақ үшін адам денсаулығы ғылыммен дәлелденген. Бұл жидек немесе біз қабылданды считать – көкөніс, завсегдатай біздің үстелдерде жыл бойы, әсіресе жазда. Біз оны дайындау кезінде жеңіл көкөніс салаттар, гаспачо, көже-пюре және тіпті тосап, құрамында тұздықтар мен пасталарды, ал бұл қуана ішеміз жаңа сығылған шырын. Іс жүзінде әрбір үй бикесінің бар рецептер фаршированных, запеченных және маринадталған қызанақ, ал сондай-ақ, ондаған дайындау тәсілдерін қызанақ арналған қысқа, бірақ жоқ, тоқтап тұр қол жеткізілген. Әрқашан жақсы білуге көріңіз что-то новенькое. Міне, мысалы, бірнеше қызықты рецепт дайындамалар қызанақ өтті. Қызанақ қызыл, сортаңданған етті және морковью - шөп Ингредиенттер: Маринадтарға (на 3-литрлік банкке): 1,2 л су, 4 ас қасық қант, 4 ас қасық сірке суы, 4 ас қасық тұздары. Дайындау: Қызыл қызанақ шамамен бір мөлшерін жағып, 3-литрлік банктер алдын ала содан түбіне 5-6 зубчиков сарымсақ, 1 разрезанную 4 бөлікке луковицу, лайыкты туралған дөңгелектермен сәнделген. сәбіз, көп аскөк ақжелкен. Жоғарыдан қойыңыз 2-3 шынайы жапырағы шие, қызыл қарақат, аскөк қолшатыр. Құйыңыз кипящим маринадом, содан кейін маринадтарға босатыңыз. Осылай қайталаңыз 2-3 есе байланысты сонымен қатар, онда сақталады қызанақ: в жылуға немесе суықта. Закатайте банктер қақпағы. Өйткені дәмі қызанақ байланысты олардың сортты, мүмкіндігінше закатывать топырақты оңтүстік қызанақ. Бұл қызанақ, өсірілген солтүстік аудандарда, қант қосуға болады 1-2 ас қасық көп. Орнына сірке суы да маринадтарға қосуға болады қызыл смородину – ½ Стақан арналған бір трехлитровую банкке. Қолыңыздан өте қызық және дәмді! Қызанақ қызыл фаршированные маринадталған - шөп Ингредиенттер: 5 кг қызанақ, 4 стручка горький бұрыш. Үшін фарш: 300 г сарымсақ, 300 г аскөк ақжелкен, 14 қызыл болгар тәтті перцев, 1 стак. 9% сірке суы. Үшін тұздық: 6 л су, 500 г қант, 1 стак. тұздары. Дайындау: Маринадтарға үшін растворите суда тұз, қант және қайнатыңыз. Үшін фарш сарымсақ, тәтті бұрыш (жоқ тұқымдар) және ақжелкен жіберіп через мясорубку. Присолите тартылған. Құйыңыз сірке, барлық араластырыңыз. Т 1 сағат ішінде. Қызанақ вымойте, отделите плодоножку, турап екіге дейін аяғына дейін. Әр помидоринку вложите бойынша мүмкіндігі көп тартылған етті. Ұқыпты разложите қызанақтар банктер. Құйыңыз кипящим тұздықпен жоғарыға дейін. Жоқ пастеризуя, закатайте қақпағы. Укутайте 5-6 сағат. Қызанақ с репчатым пияз даярланған маринадтағы - шөп Ингредиенттер: 2 кг қызанақ Шалқан пияз 200 г лука. Маринадтарға үшін (1 л су): 50 г тұз, 100 г бал, 50 г жеміс хош иісті сірке суы. Дайындау: Тазалаңыз репчатый пияз, нарежьте кольцами. Қызанақ вымойте, наколите шанышқымен салады немесе ағаш зубочисткой тарапынан плодоножки, жағып, тығыз стерильді банктер, пересыпая сақиналармен пияз. Дайындалған көкөніс құйыңыз кипящим маринадом, аса стерильді қақпағы және пастерлеуден кейін 30 минут ішінде температурада 80-90°С (3-литрлік банка) бірден сол закатайте. Қызанақ, маринадталған с бұрыш в ароматизированном уксусе өтті Ингредиенттер: 1 кг қызанақ, 1 кг бұрыш. Үшін маринадтарға (на 1 л су): 50 г тұз, 100 г бал немесе қант, 50 г жеміс сірке суы, 10 дана қара бұрыш горошком. Дайындау: Вымойте көкөністер. На перце жасаңыз шағын ойықтар бойымен. Сердцевину емес вынимайте: ол өте дәмді және пайдалы. Қызанақ наколите тарапынан плодоножки. Барлық әдемі жағып, банкаға құйыңыз кипящим маринадом, пастеризуйте 30 минут ішінде, закатайте. Қызанақ десерттік с желатинмен - шөп Ингредиенттер: 2-3 кг қызыл қызанақ, 2 репчатых пияздар, 500 мл асхана сірке суы, 0,5 стак. өсімдік май, 4 ш. қ. желатин, 8-10 дана оралған лавр парағының, 2г (1 орам) бұрыш горошком, тұз, қалампыр – дәміне қарай. Дайындау: Қалың етті қызыл қызанақ турап арналған 4-6 бөлімдері (байланысты олардың мөлшері). Жағып, қр литровые банктер алдын ала содан түбіне 2-3 лавр жапырағы, 5-7 бутончиков қалампыр, 5-7 горошин қара бұрыш. Приготовьте маринадтарға. Үшін бұл суды (1л) салыңыз 1 ст. л тұз, 3 ас қ. қант, қайнатыңыз осы 3 минут остудите, процедите. Қосыңыз 0,5 стак. асхана сірке суы, 1 ч. л. разбухшего желатин (желатин алдын ала құйыңыз қайнаған сумен беріңіз бұл набухнуть ішінде 40 минут). Құйыңыз көкөністер маринадом және стерилизуйте 5-10 минут ішінде қайнаған сәттен бастап. Закатайте қақпағы. Алдында берер үстеліне банктер помидорами қойыңыз тәулігіне тоңазытқышқа. Желатин застынет, мен сіздің помидорки болады, әдемі көрінеді үстелде. Осындай сұлулығын емес ұят қоюға мен қонақтарының алдында, олар, әрине содан кейін сұрайды сіз рецепт. Қызанақ шырында қарлыған с хреном арналған қыста Ингредиенттер: 2 кг қызанақ 300 мл шырын қарлыған, 100 г пероксидазасы (коренья), 100 г аскөк, 1 л су, 100 г қант. 50 г тұз. Дайындау: Вымойте қызанақ, наколите шанышқымен салады немесе зубочисткой тарапынан плодоножки. Сондай-ақ, Хрен жақсы вымойте, поскоблите оны пышақпен нарежьте дөңгелектермен сәнделген.. Растворите суда қант және тұз қосыңыз шырын қарлыған, қыздырып ерітіндісі қайнауға дейін және өткізіңіз трехкратную құйманы кейін не банкке закатайте. Үшін алу шырын бірі қарлыған құйыңыз, оның қайнаған сумен доведите дейін қайнау және сүртіңіз жидектер арқылы елеуіш. Қызанақ бал және яблочным шырыны өтті Ингредиенттер: 2 кг қызанақ 500 г алма шырын. 100 г бал, ½ Стручка жгучего бұрыш, 1 л су, 50 г тұз. Дайындау: Қызанақ вымойте, наколите шанышқымен салады немесе ағаш зубочисткой тарапынан плодоножки, жағып, банкаға қосыңыз тілімін жгучего бұрыш. Растворите суда бал тұз араластырыңыз с яблочным шырыны. Доведите ерітінді дейін қайнату, құйыңыз оларға қызанақ және пропастеризуйте 30 минут ішінде температурада 85°С-Банкке закатайте. Қызанақ ашытылған - шөп Ингредиенттер: 10 кг қызанақ, 500 г шие (бұтақтар), 200 г аскөк балдыркөк 200 г веточек эстрагона. Дайындау: Мұқият вымойте қызанақ, наколите, жағып, ыдысқа қатарлары, перекладывая олардың татымын. Тұздық құйыңыз (1 л суға: 70 г тұз, 100 г қант немесе бал). Аса жоғарыдан таза матамен қойыңыз астында азабын, содан кейін выставьте арналған суық сақтау үшін. Өзімді сынағым келді осыны пооригинальней? Сонда приготовьте қысқа қызанақ құрғақ кінәсі. Мұнда сізге қалай делінген, және закусить, және ішуге мереке үстелге. Иә, барлығы-онда қалай нормасына! Қызанақ құрғақ кінәсі өтті Ингредиенттер: Маринадтарға үшін: 1 л құрғақ қызыл шарап, 200 г бал, 30 г тұз. Дайындау: Вымойте қызанақ, наколите олардың шанышқымен салады немесе зубочисткой тарапынан плодоножки, жағып, қр дайындалған банктер құйыңыз кипящим маринадом, пропастеризуйте 30 минут ішінде температурада 80-85°С және закатайте. Ең ыңғайлысы үшін осы дайындау болады ұсақ темноокрашенные қызанақ. Жасыратыны жоқ, көптеген иесінің хабардың нұсқасын дайындайды қысқа ғана піскен, қызыл жемістер, бірақ қызыл-қоңыр, тіпті, жасыл. Сонда тіпті өте дәмді! Біз көшінен қалмай, ұсынды өзінің бірнеше нұсқалары. Сонымен айтуға арналған сынама алады. Қызанақ қоңыр, сортаңды с ботвой сәбіз - шөп Ингредиенттер: 1 түбіртегі пероксидазасы, 4 сарымсақ қалампыр. 1 морковка, 1 пияз орта мөлшерін, 1 стручок болгар бұрыш, аскөк аскөк, ботва сәбіз. Дайындау: Бұл трехлитровые банктер қойыңыз дәмдеуіштер мен морковную ботву. Содан кейін сот шешімі керек қатарлар қоңыр қызанақ және кесілген көкөністер. Жоғарыдан салыңыз 10 цветочков бархаток. Құйыңыз суық тұзды сумен (3 ас қасық тұз трехлитровую банкке). Жабыңыз полиэтилен қақпағы және вынесите арналған суық. Қызанақ жасыл, фаршированные морковью арналған қыста Ингредиенттер: 5 кг қызанақ, 5 репчатых пияздар, 3-4 стручка горький бұрыш, 1корень пероксидазасы. Үшін фарш: 1 кг сәбіз, 300 г ақжелкен (көк), 300 г сарымсақ. Маринадтарға үшін: 5 л су, 1 ст. сірке суы, 1 ст қант, ½ стак. тұздары. Дайындау: Үшін сәбіз фарш майлап арналған ұсақ терке, арналған дайындау үшін корей сәбіз. Ақжелкен ұсақ нарежьте, сарымсақ жіберіп арқылы чесночницу. Барлық араластырыңыз, посолите бойынша дәмі және қайнатыңыз. Қызанақ тазалаңыз от черенков, үйге келе салысымен, қолыңызды және турап екіге, бірақ соңына дейін. Начините олардың аздап раздвигая половинки, тырысып емес разломать. На түбі таза, ошпаренных банкаларды қайнаған сумен жағып, туралған дөңгелектермен сәнделген. пияз бойынша кусочку пероксидазасы, бұрыш, қызанақ. Құйыңыз горячим маринадом. Стерилизуйте 30 минут ішінде, содан кейін закатайте және переворачивая, укутайте арналған 5-6 сағат. Ал десерт арналған сладенькое, емес алғыңыз келе ме сварить тосап жасыл қызанақ, әдемі ерекше на дәмі, напоминающее дәміне қарай киви? Ал сізге джем қызанақ? Тоспасы жасыл қызанақ на зимуИнгредиенты: 1 кг жасыл қызанақ, 1,3 кг қант, 400 мл су, 1 лимон. Дайындау: Қызанақ переберите, вымойте және нарежьте дольками да, әрбір дольке болды семечки. Сварите жеке сироп қанттан және су. Құйыңыз мусульманский қызанақ дайындалған шәрбат және қалдырыңыз 2-3 сағат. Содан кейін проварите қазақстан ішінде 20-25 минут, алып тастаңыз от мен отыруға болсын тағы 2 сағат. Сонымен тағы қайталаңыз 3 рет, кейін содан сварите дейін дайын. Үшін хош иістендіру соңында қайнату қосыңыз перекрученный на мясорубке бірге қабығымен лимон. Сондай-ақ, дәміне қарай болады қолдау көрсету қр тазике отырып, тосаппен дорбаға с кардамоном, гвоздикой және даршын, содан кейін удалить. Дайын тосап разлейте бойынша стерилизованным банктерге. Джем қызанақ - шөп Ингредиенттер: 1 кг тәтті қызанақ, 700 г қант, 4 ст. л. лимон шырыны, шымшым ұнтақталған зімбір. Дайындау: Қызанақ опустите бірнеше секунд қайнаған су, содан кейін бірден суық алып тастаңыз, олардың кожицу. Тазартылған жемістер нарежьте дольками, засыпьте қантпен қойыңыз тоңазытқышқа 2 сағат. Содан кейін уварите табаға дейін қалыңдығын джем, қосыңыз лимон шырыны, зімбір ж / е пісіріңіз тағы бірнеше минут. Ыстық түріндегі разложите шыны банктер, стерилизуйте 7-8 минут, содан кейін укупорьте. Міне, тегіс дайындау келген қызанақ арналған қыста қазірдің өзінде қуантады көз? Демек, болады, немен қуанта үй қыста және бұл беруге үстеліне кенеттен нагрянувшим қонақтарға. Үшін кез-келген әйелдің бұл бальзам орташа жан басына шаққандағы. Сіз менімен келісесіз бе? Дәмді және пайдалы сізге дайындамаларды қызанақ мен бақытты тәбет ұзақ суық қыста! Лариса Шуфтайкина

Жапондықтар бар қызықты әлемге көзқарас, олардың аспаздық дәмдері де ерекшеленеді от талғамын басым бөлігінде адамзат. Бұл туралы болады айтуға, мысалы, сол, бұл жапон аспаз жасады гамбургером мен хот-догом. Қазақстан өткен жылы жапон аспаз әлемді таң қалдырды қара гамбургером, ал осы жазда Токиода пайда болды қара түсті хот-дог. Дәмханалар желісі Vegas Premium Hot-Dogs ұсынады өзінің қонақтарына Black Terra Hot-Dog, дайындалған бірі-көмір-қара бөлке және шұжық. Жарқын бұл тағамда қалды тек тұздықтар көкөністер мен ірімшік начинке. Сонымен қара түсті бұл хот-дог таң өздерінің өлшемдері – 30 см ұзындығы. Құны бұл ыдыс-аяқ жасайды шамамен 6 доллар. "Аспаздық Эдем"

шілде, сөзбе-сөз арқылы бірнеше сағат кейін у герцогини Кэтрин және ханзада Уильям дүниеге келді ұлы, британдық дүкендер бастады сатуға кәдесыйлар в память об бұл оқиға. Ресми сату естелік заттардың корольдік отбасы басталды тек арқылы 2 күн пайда болғаннан кейін мұрагердің. Компания Royal Collection Trust шығарды коллекционную фарфор балалар ыдыс-аяқ символикасы бар корольдік аула және мұрагердің. Үйірмелерде, тарелка сықылды және блюдцах да көгілдір және алтын тонах бейнеленген лев, единорог, корона және бесігі. Құны ескерткіш ыдыс-аяқ өзгеріп отырады 20-дан 195 фунт стерлингов бірақ барлық заттар шығарылды лимитированным таралымы-бабына, уақыт өте келе оларды құны өседі. Әсіресе бағалы болады үйірме екі құлағы бар – ол шығарылды саны 2013 дана құрметіне жылы туған ханзада. "Аспаздық Эдем"

-жазғы американдық Джои Честнат лақап аты Жақ 97-м жыл сайынғы жарысқа бойынша поеданию ход-догтар-да Аттар-Айленде жаңа орнатты әлемдік рекорд – ол умудрился жеуге 69 ход-догтар барлығы 10 минут көзінше 40000 көрермен. Предыдущий рекорд Джои құраған 98 ход-догтар. На бұл жолы ол кетіп үйге 10000$ және сары белдікпен чемпионы. Қазақстан әйелдер категориясында үшінші рет жеңіп алды поедательница ход-догтар Соня Томас есімді Қара Жесір. Оған қол жеткіздік жеуге 36 үш тоқсан ход-догтар. Өзінің өткен жылғы рекорд – 45 ход-догтар – Соня побить алмады. Тұр бұл әрбір хот-доге, ол жейді қатысушылар бар 300-ге жуық калория. "Аспаздық Эдем"

-жазғы британдық Рой Вебб (Roy Webb), ең жайсыз жағдайда өшіп қалса бұл әрбір жаз мезгілі лақтырылады үлкен санымен бір рет қолданылатын ыдыс ұсынды ішінара шешім проблемалар. Ол жасап жестяную нысаны үшін печенье түрінде кең қасық және оның арқылы жасайды қасық қамырдан, лаваша және нан. Поджаренные қасық, ол пайдаланады үшін негіз ретінде канапе және бутербродтарды, сондай-ақ олардың тікелей мақсаты – жеу үшін салаттар мен десерт табиғатта. Идея Роба Вебба сонымен ұнады оның достары, олар көмектесті пенсионеру құру жеке компания сату нан қасық, сондай-ақ барлық қажетті үшін олардың өз бетінше дайындау. Жиынтығы нысандары үшін вырезания пісіру қасық тапсырыс беруге болады сайтта 25 фунт стерлинг. "Аспаздық Эдем"